然後是在上面的ID是Mr.Orz
然後我的第一個題目
我會跟明年選舉大會聯合賽
選舉前半年的時候
新聞媒體會開始對各式各樣議題
請候選人表態
然後做出像這樣子的比較表
讓我們比較候選人之間的一統之處
過去的四大報在四個月內
曾經刊出這樣子的一些比較表
那每一張比較表
切入的面向都不一樣
沒有一張表
含有全部的面向
仔細看看內容
我們也會發現一些疑惑
例如說送屬於這三點
這所說的主專
我找過的這些地方
都找不到說女生曾經說過這些話
於是我弄了總統大選陳同意單表
現在打開
hacktable.org
slash
president2016
就可以進去
現在把290多項承諾
分成31個不同的面向
那每一個面
每一個承諾上面
都可以看到所謂的出處
然後移到有底線的字上面
還可以有更多的補充說明
它背後是一個
可以看到編輯的Google Doc
裡面內容跟註解
會跟大家看到的表格統佈
表格裡面內容
已經是dy4.0釋出
那如果你想要做
總統版的證件給魁嗎
野生官網
證件評審團五人獎
或者是立場奶奶包
都可以使用這樣子的一個資料
然後目前也有JSON的資料
都是可以使用
Google總統大選承諾
它會在第一個
然後也感謝報局跟insider
媒體的介紹
我們目前在Facebook上面
開了一個工作群組
群組裡面有10個成員
然後在Google Doc裡面報名
成為編輯的有15個人
在這裡我會希望
找到一些對證件跟證券
有興趣的夥伴
可以一起來討論
如何用比較透明化的方式
來出寫證件
讓表格變得更完整
然後還有一件事情
就是現在一覽表
其實在手機上面
其實瀏覽起來會很崩潰
因為會全部擠在一起
而且因為我們現在內容很多
可是卻缺乏好Navigation
所以其實還蠻難找到
所有你要看的資料的
那再來就是滑鼠儀上去
看出處這個interaction
其實在手機上面
也不太會有
就是我們不喜歡
所以歡迎如果有興趣
如果你是UI
做UX Designer
然後對這個有興趣的話
可以一起來reinvent
Net Cable
謝謝大家