因為我最近剛生一個小孩
所以之前提的案子都是小孩相關的
例如說自主生產計畫表產生器
或是母乳一指通之類的
但是我今天臨時想到一個提案
因為我剛剛聽到好多提案
其實之前跟之前很多已經做到一半
然後停擺的專案有很高的相似度
例如說剛剛那個路平專案
其實在第三次黑客鬆
就是第三次是什麼時候
我已經忘記了
大概2013年的時候
黑客鬆已經做到一個還蠻
就可能已經有五六成的那個東西
然後那個小農業的東西
其實ETB之前也做過一個markup
所以很多其實是重複的
那我剛剛挖了一下
其實之前有一個
GDM有一個project pool
就是有一個匿名人士
他就是匿名上IRC
然後把GDM相當大九成的專案
都抓出來
資料抓出來
然後放在gdm.github.io project pool
那其實在那個網
現在官網gdm.tw
已經也有一個project pool
那我想要說看有沒有可能
做出一個可以由大家來把資料填上去
然後它就會自動生成的一個
一個地方
那每個人就可以以後提案的時候
可以先到這邊來看一下
那這邊其實有非常多
那這個也畫不下來
那反正大家上去看一下
那如果有興趣的話
我想應該是需要前端
我們需要一個介面
然後還有一個讓大家可以自動上稿的介面
然後看後端的那個資料是怎麼整理
所以前端和後端都需要
那其實gdm之前一直有
gdm基礎建設的小松
不定期會發起
那最近大概半年已經沒有發起了吧
所以如果有興趣的話
我們可能近期或是
不知道近期可以再度來約一下
gdm基礎小松
基礎建設小松
那有興趣的話
我坐在前面
好 謝謝