好 那超能又回來了
然後這次要講的有兩個東西
等一下喔
好像沒辦法動
好 不擔心
好 首先是第一個是
在上一次大松有特別提到的
就是
其實很多人不管在庭裡面
或是說在自己居家
或是家裡面或沒有參與的話
其實說不出有病蟲來的問題
常常都會去問那些小賣店
或者是說
你有認識的所謂專家
那問題是在於說
這個東西其實就跟我們一般感冒一樣
就是或者是說你有生什麼奇怪的病
還有另外一個問題是
好 你如果去買藥的話
那農藥材沒問題
有的時候你也會去想這個問題
實際上
政府他其實有26處的診斷服務站
那這個也是我之前
還在防檢局的時候
做的業務之一
然後
這26處呢
實際上有各式各樣不同領域的專家都在裡面
那可是其實
他要知道你上面到底長了什麼東西
他其實有需要這麼多的資料
他不是你隨便一張照片寄過去
或者是某一個植物寄過去就可以了
而且甚至你連寄過去的時間
都影響到他判斷的結果
所以
問題就在於說
這三個做完之後
實際上大概是一個禮拜的時間
過去了
所以說我會集中在紅色
所指的這個地方
如何讓大家可以更精準的去
講出他的症狀
或者說
可以判斷的原因
然後甚至說用影像聲音
或者是資料的方法
去讓專家可以做更及時的去知道
所以我做了一個醫農的專案
那這個小專案的話
實際上已經有初步的一個
prototype了
可是呢,問題是他問的東西實在太多了
所以基本上你填完以後
就會發現非常不爽
所以說這個還需要各個
UI、UX還有前端
來幫忙做協助
然後另外一個是超榮譽的
第二季
因為第二季裡面是
主要是做那個栽培系統
就是說以地圖的模式去做呈現
那
栽培的問題或栽培的一些需要的東西
這個也需要的是UI跟前端
尤其是Google地圖
呈現的一個專案的話
那可能呢
農業是一個大工程,要認真做好做滿
那任何人請加入
謝謝
好
那來下一位是