就是朋友退課要提案
然後有點緊張
然後剛剛大家講了很多東西我都聽不懂
所以如果我提案非常粗糙的話
請大家原諒我
然後就是一個
我先講一下好了
就是我是一個綠黨
社會民主黨在新北市的立委候選人
對 然後我就是這個
啊 天啊 太可怕了
我後面會死 謝謝
我是有點黑
第三次綠色墊很黑
然後所以說我貼了一個Politics的貼紙
這個是國語
然後其實就是我們競選到現在
從六月宣布參選到現在已經四個多月了
然後我就發現就是政治在一般的領域中分成兩塊
我在我的共同體上面有寫
就是有一塊就是我們每天在立法院吵架
然後街頭在那邊抗爭
然後還有打架的那一塊政治
然後那一塊政治大概只有2%的人關心
就是上街頭的50萬人除以2300萬人
然後其他的人就覺得這件事情
剩下的98%的人就覺得這件事情離他們很遠
然後其他一般婆婆媽媽在公園或市場那些遇到的人
他們關心的比較像是我的水溝不通
然後我的鄰居老王一直在我家門口停車
他們比較關心的是這個
所以其實我覺得之前那個柯文哲做過Fix Taipei的東西
然後我有點類似想做那樣
可是我不是想做成像他那種很單
他是很單向的
就變成你提報然後政府幫你解決
可是這樣其實是把你對你生活中政治
那些微小的政治的改變
你交給一個權力者
你就說好這個給你做
所以我們生活上的政治
那些軟性的政治
生活的政治就變成說
你只打電話給里長
然後抱怨
然後就結束了
你沒有的監督
然後你沒有的可以參與的
你沒有辦法提案
最後其實我們想做
我們就是一個競選團隊發想
然後大家可以就討論
然後還有其他可能性
那我就拿我參選的行政委員
就是日行典禮圖
然後我們想把企業分到里的層次
把它做成一個小社區
然後你可能點進去之後
你可以有一個里長的資訊
還有他做了哪些利益的服務
很帥吧很帥
帥
對然後還有一些
一個是市民服務
然後點進去之後
他就會有兩個系統
一個系統是即時通報
就像Fix Taipei一樣
然後他可以有群
就是有一個回應
然後這個是簡單的
比較簡單的學民服務的部分
那另外一個是我覺得比較重要
是政策提案
就是其實你對你的生活周邊
是最了解的
你遠比里長遠比市議員
遠比立委區議員都還要了解
所以你應該最知道說
你的身邊要如何讓它變得更好
可是尤其在都市擴張
我們現在可能連隔壁的鄰居都不認識
你可能也不知道你的里長是誰
那我們到底要怎麼樣
可以去做到這件事情
所以我希望可以透過網路的方式
把它串成一個社區
所以你可以提案說
我覺得我這邊應該要有一個無障礙拖到
或我們這邊應該要有一個人行專用到
那你可以響應他跟回覆他
然後留下你的聯絡方式
然後圈聚團隊
我們之後還會繼續在那裡經營
甚至也可以幫忙來做成
比如說是神醫的
或是小松
或是什麼方式
來去做到像這樣子
把這些鄰里的人串起來
然後從生活正式開始
對 大概是
這算我一個很出奇的提案
謝謝大家
好 謝謝 下一位是李明堂