這個專案就比較不一樣一點
這個比較是
其實真的是沒有什麼概念
只是很簡單希望翻譯一些東西
但是這個我們專案
等一下會介紹一個切入點
那主要有幾個數字
想跟大家分享
在台灣的可能
非外...就是說
非本國籍的人數
這個是2010年統計的
比較長期居留的人數就大概
60萬
後面是相關的國籍
那在今年的8月底
一個最近期的統計
非中華民國籍的人數
可能包含遊客
就有60萬以上
然後如果來看一些
以配偶的身份
他的原屬國籍也大概
有這樣的一個分布
通常都是五六十萬這樣的數字
但是這個
可能因為語言的關係
我們的一般的生活環境
或公共空間甚至是一些指標
交通考試不一定有考量到一些
多語言的使用
那所以這個專案有點像是
其實我們想要介入
不一定是那麼直接的翻譯的工作
反而是說
像一個公共空間它可能有一些
號誌有一些指引
它是一個業務機構所去執行的
那但是
如果業務機構它對於這樣
多語言的情境大概沒有什麼工具去處理的話
它可能也沒有辦法
把這個公共空間做得比較親切
所以我們希望打造一個工具
是說它可以方便讓
這樣的一個單位
它如果今天要做一份文件
它很快就可以做出一個多語言的
甚至是至少只是關鍵字的一些
多語言的並列
所以有一個簡單的想法
是我希望
要翻譯這個東西
那它可以是把相關的語言翻出來
那當然這個語言的選擇
是依應那個
主管機構不是主管機構
就是業務單位它希望用什麼樣的語言
譬如說桃園市它如果今天要做一些
政令宣導它就特別需要一些
所謂移工或者是外籍的
這個有特定的語言
會是比較主要的
甚至它可以做一個
有點像排列的方式
那這個東西有可能是純文字的
也可能是一些土黨的釋出
那所以這後面就看一些情境
那第一個照片是
二八和平公園的一個地面的一個設計
它就把和平這個字翻成很多語言
那現在一般的外籍人士
他所開設的店
他也會做這樣的事情
連張慶忠
他自己的立委辦公室的服務
都還是有點sense
就是他把這個
因為他真的坐落在中和門裡面
那我們看那個
西雅圖的一個
人本交通的一個諮詢的計畫
它其實就會並列相關
我們需要的語言
因為它是一個公共政策
所以需要每一個族裔都來討論
那如果回來看我們一些介面的話
其實還可以做一些更多的事情
包含一些比較警告式的東西
甚至假設今天真的有一些戰爭
好講完了
好謝謝
掌聲
好我們請下一位