叫awesome什麼東西
基本上就是一個人工編輯的list
所以也許我們可以用這個方式讓別人送
request之類的就好了
不用一個資料庫
好,那我們,欸,正值到了
好,那個
感謝大家,我時間很短
我就趕快講
我們這是一個暫定的名稱
主要寫G-LINK VT-I我也會的原因是因為
想要讓自己不會太緊張
大家好,我是寶博士
我們也都知道
最近就是在總統大選上面
其實有出現很多戲劇性的新聞
包含有些人哭了,有些人
煮了,有些人煮了,有些人煮咖啡
那事實上
最近又有因為某一些人
換上來,某一些人被換掉
所以我們知道這個總統大選政見
層中依然表,這件事情上中間
有某一個人基本上是空的
你現在看到
他的政見,其實他實際上的新聞來源
都是洪秀柱
那另外一個層面來看,我們其實也看到
很多新聞媒體
大家在討論,或者是我們市井小民
在討論,其實在討論咖啡
或在討論小豬,或在討論一些相關的東西
其實討論的
比政見本身,或是台灣
接下來這十年應該要往哪裡去
還要多,所以其實我們就有一群人
希望能夠透過一些
更戲劇性的方式
或者是一些
網路的,直播的
找一些意見領袖
來詢問他們對於台灣下一個十年
在各個領域上面的一些
想法,來提問
或者是來讓這些
政見候選人知道,他們也許
可以參考,所以我們其實事實上
這個團隊目前
已經一小部分成形
我們會找柯文哲來談醫療
找這個郭台銘
來談產業轉型
然後
那目前有這個Livehouse Inc
的加入,有我們主播
有吳怡文,然後有我,然後有Mario
有我報導者的這個鐵志
然後當然還有一個Slackbot
那我們其實想要參考
一些國外的一些這種
比較政經型態的一些專訪
希望讓一個夠有魅力
夠有學識的
主持人來訪問一些
在這個社會上具有領導力,在某些議題上
具有領導力的人
那我們也參考了一些國外的一些
新的型態的一些訪談,我們希望能夠
結合一些影音的一些
技術,來讓這個訪談
可以變得更酷
在後面我們希望可以結合一些
數據的方式
大家可以看到這是日本的一個
MindWave的一個計畫
然後其實就是直接的把這個
Twitter後面的這個
Live的這個Tweet
直接呈現在這個領嘴
或者是意見領袖的背後
那其實蠻酷的,那因為時間的關係
我就沒有辦法完全的放給大家看
我會把這個投影片上網
然後呢,所以我們希望有一天
在電視上看到一個直播
他的正前方呢
很可能是
總而言之呢,他的正前方
他可能是一個多層次的一個直播
然後他的中間呢,可能是
這個名人,或者是主持人
或者是意見領袖,甚至是總統候選人
那他的背後呢,我們希望能夠
有Polis這樣的一個平台在背後
可以讓人家直接透過這個穿透
這個影片直接做點選跟投票
那正前方這一個候選人
或者是台上的人可以
再用他的手來把玩一些視覺化的圖表
大家可以到這個
P5JX
上面去看一下相關的翻譯表
謝謝大家,希望有一些
比較熟悉Polis或不熟悉
這樣的議題的人可以來幫忙
感謝大家,謝謝
好,謝謝
所以專案之後我們要點喔
對,我知道,謝謝
今天的節目就先到這邊,謝謝大家