提案,然後帶大家講一下
還是蠻出樂的想法
那我今天要提的是公務員開放資料lesson 1
然後我是Faye 比
然後我目前剛好在衛福部工作
那今天目標是想要做一個
開放資料基本格式的tracklist
而且是活公務員的版本
那這個東西源起大概這樣
因為近期剛好因為一些case發現
大家可以理解說為什麼政府
有時候開放這麼慢
然後品質那麼差
我舉一個最近的例子
因為剛好前陣子
EPA跟PMFY有提到說
希望可以開放錄影使用這個app的資料
然後我就寫了一封信給我們的國民健康署
那他們非常的有效率
我10月5號寫
他們10月5號組長就說
OK啊我們可以提供
然後在接下來就開始進行了三輪的大亂鬥
第一輪的結果是說
好他們已經放了
好然後但是放了之後
我就丟到社群社說
欸開囉開囉
然後結果大家馬上會發現
會有一堆格式的問題啊
資料其實提供是有一些問題的
好那進入第二輪
然後第二輪就跟他講說
欸這其實這個不是app裡面的資料欸
然後還有格式的問題啊
那你可以再修一下
然後第二輪的結果
好像還提供一些結論給他看
他覺得真的是不一樣的
然後第二輪的結果就說
喔好那我們又再上了
就是有再重新更新了一次
然後但是目前看起來的結果
實際上的狀況是
呃這個格式上排的問題
像包含他會說是工程師啊
才能寫程式解決的問題
才能解決的
那類似像這樣的東西
其實在部門裡面不斷不斷的發生啦
那我自己想一下
我覺得問題出在哪裡
狀況是這樣子
在我至少一個服務來講
是業務單位掌握這些資料
資訊單位他們負責寫出開放
這兩個單位是不一樣的
通常狀況是業務單位
像我要去跟
呃我們國民健康組長的時候
他們其實不知道什麼叫開放資料
那資訊單位相對來說會比較知道
但是他們對那個業務其實很不了解
所以資料來之後
他們通常不太能夠進行什麼樣的清理
因為他不知道什麼東西
格式其實他們可以做調整的
所以大概有這樣一段
然後我實在不知道
這個是一個滿整體的問題啦
就是資訊單位跟業務單位的斷裂
那但無論如何我覺得一件事情是
至少像以我現在在做兩邊
可能民間問一下需求
然後我提供給部內
因為我本來不會寫程式
所以我自己也會碰到一些困擾
所以我不知道怎麼樣去跟他們講
怎麼樣改
第一份資料來的時候
我其實看不出來那些格式的問題
然後所以我覺得至少先做一件事情
是應該會有一些幫助
是到底一份資料來
他算不算開放資料格式
一些基礎的常常會碰到的問題
呃呃Bit5的問題
UTF-8的問題
這些東西至少我覺得可以做一個整理
好那我目前有的東西是
CL高師非常熱心的先提供
他之前在其他地方的簡報
通常最後幾張
大家都會有講一些
很常碰到的問題
那我覺得這些資料
應該就是我今天的基礎啦
那我是希望可以把這個東西
但這四張簡報直接提供給
公務我們的我的同事們看
是一定看不懂的
他們需要一些背景教學
需要更親民一點
所以我自己預期的成果
是因為我最近看到那個Mr.ORG
有寫了一份給
呃他現在在新北市那邊服役嘛
然後他有寫一份給研討會
就有提案
就是把它變成一份很完整的
PAP去說明說為什麼要做這件事
等等等等
所以我預期大家也是希望
可以產出這樣的一個文件
那我今天需要的幫助就是這樣子
就是如果你曾經覺得
這個東西很難用
我相信大部分這裡
每個人都有這樣的感覺
但尤其是常常碰到的這些問題
我需要今天有人可以
具體操作給我看
Sensinal
就是具體操作給我看說
如果今天是B
如果是Big 5的話
它格式我跑不出來是什麼樣子
那YouTube發展什麼樣子
那有建議的歡迎直接丟過來
那也希望今天大家多在公務員
我今天有拉幾個同事來
然後就是先這樣
好
好 謝謝
謝謝
今天好像有水保局的