大家也有在西谷的老兵
就是我們是那個老兵跟那個
我是西谷他是老兵
然後我們是那個盟點的小組
然後今天沒有時機
因為他因公出差
所以他就沒有來
然後現在是我們目前在做的
就是阿美女魚
她鮑魚的那個ORC校隊
那目前已經校隊了40幾趴
那我們還是非常希望
大家可以一起來幫我們校隊
因為校隊完之後
除了阿美魚會變好之外
你會發覺你好像認識幾個法文字
對
然後現在目前我們有的版權
就是大概就是現在有五個版權
那方米英的部分我們已經做完了
然後之後會陸陸續續上去
方米英和時光神父的兩個版本
還有蔡中涵博士的兩個版本
然後現在是目前正在進行的
潘石光神父的版本
對
然後
然後她的是那個Alpha的版本
所以因為法文對於大家來講
會覺得很陌生
然後也很不習慣
所以其實校隊的人就會
相較於方米英版本的少一點
那所以我們非常希望就是
有一些那個王室的替應工來幫忙我們
因為喵世紀已經都切好豆腐
然後也把所有的東西放到網路上
就只要大家鍵盤參讚
就可以拯救我們的阿美與盟點
也讓阿美與盟點可以國際化到法文
法文版本
對
然後這目前是蔡中涵的版本
就是我們之後做完之後
會請大家一起來幫忙校隊
然後所以我們今天來就是
希望可以徵求就是
蔡中涵博士版本的文字校隊工
以及潘石光神父的線上鍵盤文字工
那就希望大家可以陸陸續續
一起過來幫忙我們做我們的盟點
謝謝
因為今天大概要做的是那個
蔡中涵博士的
因為蔡中涵博士的
他不是說像一個一個這樣打的
他是一整頁的
這是上次從他的PDF面
接出來之後的樣子
就是可能需要大家
如果OK的話
就來幫忙做像那個
排版一下那個字典式的格式這樣子
然後因為他是
因為他還有一些版權的問題
就是還不能
他是已經授權給我們
但是他還是要做一個
還不能 他已經授權給我們
但是我還不好意思就是
直接把PDF直接拿出來
因為他還沒有去公開
所以我就是希望能夠徵求
能夠達至公就是來
上面來幫我們修正一下
因為那個轉換出來的格式
有一些錯
稍微有一些錯過地方的
的那個修正這樣子
然後你可以直接可以在裡面
會看到一下就是他
整個阿美族他的例句
跟他的裡面他所用的詞彙
其實蠻好玩的
然後這第一個地方的是
因為之前子龍哥那個
前段之神的那個
我把他幫我們把他修改好
變得比較漂亮
不然就是像現在那個Alpha
那個暗語版本這個樣子
然後這是昨天MilkCity給我的
然後我不知道為什麼
他還沒有把他修成新的版本
然後MilkCity如果你看到的話
雖然人家加大
但是你值得秀一下哦
OK
謝謝
字幕 by 蘋桃