我是李察
那我最近就是全力加速這個都市計畫委員會
會議紀錄了這個司法部的簽字
那基本上委員會的紀錄就是
會像這個畫面上就是BTF黨或是那個沃爾黨
然後這樣子寫說今天主題是誰啊
然後有誰然後做了什麼事情
審議什麼事情 考過什麼事情
那我的想法就是說把這樣的BTF
因為它事實上是在網路上公開的
依法要公開
但是它其實不是一個很友善的格式
而且不好找
所以我的希望就是說
把它做成一個類似文字資料庫的東西
那目前題目好像有點無語
只是目前我是整理成這個JOSEN的格式
那今天的目標就是希望會有一個
可以瀏覽這些會議紀錄的一個雛形網站
那目前我是已經整理好了大概
二三十個會議紀錄的JOSEN
那我有做一個MAC
所謂的 剛才的話
就是它可能會是一個網站
然後就是進去就有
例如說一件數啊
然後台北市啊 台北縣啊
然後點進去 例如說點台北市
它就說第幾次會議
然後有一個就是會議的這個選單
然後再點進去台北市這個JOSEN
所讀取出來的會議紀錄
例如說日期是誰啊 主席
然後本案有哪些
然後例如說陳清有幾百筆 幾千筆
然後點一下就是發現
陳清說市長請假了三個月
不知道怎麼辦
然後另外可能還有一些搜尋功能
就是例如說最近很紅的這個林青龍
在我們讀書計畫界很紅啊
林青龍
他當過營建署的好像是署長吧
然後做了什麼事情
參加過什麼樣的
會議 讀書計畫的審議會議
然後在台北市又審議了
那些讀書計畫的專案
然後就會連結到這個
關於他的這個讀書計畫會議紀錄
然後再點進去
一樣又是會議紀錄裡面
那另外一種就是可能是從
一些比較敏感的觀念
例如說實際內湖園區
那在哪些次數的這個
讀書計畫委員會做過審議
那說過哪些審議
然後再點進去就可以看到說
人民的陳情就是當地居民陳情
或是自己的陳情大概吵了多久
然後有幾百篇這樣
那今天目標是這樣
那麼跪求
第一個就是
因為我是門外漢
目前的這個JOSEN檔案
我是亂弄的
就是有點資料結構可能有點亂
所以第一個就是需要資料結構
那第二個就是希望這個
做網頁的這個清不亂的支持
那第三個就是整理資料的苦力
因為我目前寫的這個
讀PTF程式不是很完整
所以最後面都是要手動去整理成
比較相對應
比較可以使用的這個JOSEN格式
那我是理查
那個STARK裡面我叫
Mona 吳大綺
謝謝
跪求支持 謝謝
好 謝謝 Mona