這幾年快變了
但是卻是因為快被抓光了
才變成無形的故障
OK
那你一開始抓的數據是開放資料嗎
那是開放
那個是我自己整理出來
把這幾年的那個Data
我都整理出來
那那個Data來源是什麼
我們自己本身在處理的時候
就會每年通知我們去處理
然後就是當下訂定
那有些如果不是我處理的
都是認識的其他的
OK
的收容中心
那最多都是那些資料
謝謝
好
不好意思
大家好
我是奕圖
那我其實是個人過去幾年
都在做台灣單水櫃研究
那今天其實主要是
我現在在做的就是
這一種十舌頭櫃是我們台灣的
一種產業的五櫃
那
我現在想做是因為
它在過去幾年的時間
大量的被捕捉
然後其實就是為了
供應中國市場需求
他們是食用炒作
還有投機市場
然後
這大概是過去幾年的一些數量
那
這一個問題當然是
它過去幾年數量越來越多
而且也不只十舌頭櫃
還有其他幾種櫃開始被抓
那
我現在其實主要就是想要
自己想要先建立一個資訊平台給大家看
然後還有就是
裡面是想要去呈現出
台灣的野生動物保育法的一些問題
因為大家可以看到左邊就是
當捕捉的數量這麼多的時候
可是其實在一些判決上
頂多最多就是半年左右
但是沒有什麼客戶效用
那
我個人現在就是只是著手
有想要先建立一個網頁
但是我只是純粹
個人
我個人不是像這方面背景出身的
那
HTML也剛學
那所以我等於是
正在做一個
一個網頁
那
還在call
那只是想說今天這邊
有沒有更強的人可以幫忙這樣子
因為我加碼是貴不貴
那有些我想要給他
一些
數據世界化的東西是需要加碼是貴的
所以想要找有關加碼是貴的人才
那另外就是
還有另外一個案子是
我想要把我們的生態
研究資訊
其實生態的東西是跟人
跟環境是很
很有交流的
那
我想要把我們這個資訊能夠去
多公開來
就是到底科學家做了什麼
但是我們把它科普化出來
那
那可是因為其實科學家總是會有保護心態
自己貝塔不能動的
那
所以我現在會主要是會
著手是在我們每一年其實有一個
動物與生態研討會
就是台灣每一年
每一年這種研究大白班
大概從1980年代左右開始
那我目前已經跟幾個同伴
把這些
這些目前很多都
沒有電子檔
都變成就是這些代曜級文字檔
那我們已經把大概1999年
到現在的文字檔都已經先電子化了
那想說藉由裡面去
分析出例如說
這些生態研究哪些動物
台灣哪些動物已經被做很多
哪些沒有被做很多
因為過去有些問題是
明星物種被放很大的資源
可是其他物種就沒有被研究
那第二個其實我還想進去看
就是說裡面反正會有學者們之間的合作關係
我也想要去打破台灣學者們之間
常常不合作的問題
因為我們那邊有些年輕學者
他們在國外學的時候是大家都可以合作
可是回台灣之後被幾個老學者表過之後
他們就
就反而保護起來了
可是我想說能夠把這些資料做資訊開放
讓大家可以知道說
其實有些人這些資源有合作
你就可以找他合作這樣子
那歡迎大家今天
有興趣的話
一塊過來跟我玩