好 下一位是來自台北市政府市長室的專員
他要提台北市的公用閒置地的平台
好 各位好 我叫王寶玄 現在市長室工作
但今天是代表台北市青輪會來提案
那之前也諮詢過一些社群的朋友
那為什麼我們要做這件事
因為我們看到的問題是
台北市有非常多空的 沒有好好利用的
閒置的空間 房子或者是土地
放著長草或長青苔
那我們想要解決這個問題
認為如果政府機關不知道怎麼用的話
引進一切的力量 讓大家知道它在哪裡
並且它的屬性
一起來談我們怎麼文化台北市的空間
但是我們就在問說
現在到底是有什麼辦法處理這件事情
那我們想知道現在如果一個局處
要活化這個資料的時候要怎麼找
後來我們發現我們的網站上
充滿了Excel表格
就長得像右上角那個圖
而且每個局處如果要活化
社會局要活化要發文給財政局
財政局再告訴他土地的狀況
然後可能再要發文給都發局
問說這個的建管的規定是什麼
再發文給地政局
等於是連自己局處裡頭
該怎麼活化空間以及他的容許使用項目
都必須用一大堆公文來處理
所以我們公文員就上下面那一張
我們覺得這辦法簡直就是太荒謬了
我們在青文會大會裡面跟市長提案說
這實在是太古老的東西
我們其實有更好的方法去處理這個問題
於是我們就幫自己挖了一個大坑
就是我們認為我們應該把各局處整合起來
做一個整合的查詢題材
並且在有一天當它成熟的時候
可以對市民公布
引進民間的力量
一起來處理台北市的問題
但我們就在那個青文會大會上
展示了兩個例子
一個其實是從居民社群出來的一個成果
就是這一個天龍特工地
但它處理的只有台北市的閒置的土地
以及另外一個是紐約的一個
NU Comment的網站
那我們可以看到它上面其實還有房屋的樣子
以及裡頭的閒置空間
讓市長知道說這個世界上
其實有更好的解決這個問題的方法
我們談了這件事之後
在大會裡面做成了決議
就是我第一條12月26號
市長主持的時候說
好吧 那就做吧
我們先把品牌建起來
至少要知道所有的空的房間
房屋跟土地在哪裡
才能談下一步活化的可能
那這個決議做了之後
我們其實開了一系列的會議
拉了一堆局處來
因為我們想知道
如果要建起這個品牌
到底資料在哪裡
資料長什麼樣子
並且行政部門願意做什麼協助
它非常的困難
我現在站在這裡
我不會做簡報
也沒有資訊背景
但是我知道怎麼跟公務員打交道
所以如果大家有任何需要
我們接下來會盡量的努力
而為了推坑
今天我們準備了幾樣資料
包括現在你看到的
顯示土地清測
以及顯示建物的清測
這都已經是在開放資料品牌上
任何人都可以使用的
以及土地的數值地級圖
但是它沒有全部
因為他們刪掉了一些
上面有人占用的
以及已經太狹窄
或是太機靈
而沒有辦法運用的
但我們還帶了一個
紅色字的部分
這東西是我要用生命保護的東西
就是建物的數值圖檔
它包括整個建物的樣子
以及它的座標
那這東西因為是要付費的
所以我不能留出去
它現在只有公有情況可以用
但是我們希望做出一個demo來
可以說服市府
把這些東西全部都開放出來
而且現在為什麼都是公有非公用
因為我們只跟財政局打成交道
所以只有非公用的部分
但我們希望最後可以全部釋出
那最後有一個歷史圖示的檔
因此今天的坑就是上面這一個
我們希望我們可以走出第一步
再說服整個市政府走下一步
把所有資料都開放出來
最後解決我們一開始提出的問題
謝謝