我是Amis蒙典
大家好
早安 我們是Amis蒙典
那今天就由老畢來講一下
我們就是目前的進度跟需要的人力
大家好 我是老畢
那我們目前的Amis蒙典版本
目前我們收集到的一樣
就是這三本
邦明音 純鑰匙
然後潘思光神父
還有目前對主力在使用的就是
有大概4萬多個詞彙的蔡同漢博士版本
那目前就是
我們比較在專注在上
在專注在修改上面
就是在蔡同漢博士版本的原因是因為
它目前還有能力可以就是進行幫助我們
那個做我們的詞彙上面的訂正
做跟校對的上面
所以我們目前比較專注在
蔡同漢博士版本上面的使用
然後因為上次前幾次大通的時候
大家發現到說原品會裡面
其實它有做一個簽詞表
然後在簽詞表裡面
有就是有志工發現說
簽詞表裡面跟我們蔡同漢博士版本的
詞彙裡面有一些出入
就是說有些詞彙是蔡同漢博士版本沒有
所以我們就利用了大家協作力量
來互相幫忙
就是把一些蔡同漢博士版本沒有
或者是跟它相應的地方
然後填讀
然後經過一段時間
大家把它填好
大概裡面那個有
我覺得是一千多個詞彙
然後透過大家協作
然後把它填好
之後我們又請蔡同漢博士再重新校對看看
上面的詞彙是不是完整
然後最近他也將那個詞彙
回傳給我們了
就是目前的狀況
然後之後小謝他利用程式去發現了說
在蔡同漢博士的詞彙裡面有
就是他有做了詞幹這個東西
但他詞幹裡面卻沒有那個
非常完整的一些中文說明
所以他也利用了程式把它跑出來
然後也請蔡同漢博士做校對
然後目前的話我們注意調整方式
小謝已經幫我們調整完了
但是在中文的方式
就發現一些非常大的問題
就是他沒辦法做一些排序
所以小謝他覺得說我們需要一些文字工
來繼續幫我們來做一些那個校對
所以小謝做了一些表格在上面
就是我們只要
因為他已經把中文列出來了
但是他中文有時候蔡同漢博士他寫的中文
跟我們現在所用的中文有點不太相近
所以請大家就是想要追求一些
就是能夠透過大家
然後把中文的方式
然後來幫我們把它排序成三個順序這樣
然後透過這樣子就是能夠
我們在搜尋的時候
先透過那個三個常用的詞彙
再去找尋它裡面對應的詞彙來幫助我們
因為目前的詞彙大概有3000多個
然後目前進度還是有點落後
那如果大家有空的話
請大家幫忙來一起做一下