公共政策網路討論論壇
其實他們有提這個那個Grants對不對
所以如果有想要更多
因為3分鐘時間太短
有更多資訊的話
可以到grants.g01.tw的提案區
可以看得到他們的比較完整的討論
比較完整的提案
然後也講一下
其實很多人
就G01社群這4年來
很多人都想要做有點相關
有點類似這種公共政策
理性討論的平台
在4年前有做這個鄉民關心你
也是一個規模宏大的一個大的計畫
但是後來也就沒有了
做了很多Mockup
然後很多user story
也許公共政策討論這個論壇
可以參考一下當初
留下來的各種開源的文件
如果你覺得好用
直接拿去用
這就是開源的生態
就是先人死在沙灘上
後人趕快撿去用
哈囉 大家好
然後我們是ECE有Maintenance專案
然後就是我們主要就是
因為現在大學生很多
就是不太確定自己未來職涯行程
然後或者是不知道
可是卻不知道怎麼去
就是去更了解
然後我們就設計了這個專案
然後就是有需要大學生
就來到我們的聯繫
然後參加我們的計畫
然後之中就還有
就是我們就結合
Stand for Design Your Life的課程
然後讓他們就是
可以跟我們的mentor
有一對一的對話機會
然後也更了解自己未來想要做什麼
或者是要就是
就算知道自己未來要做什麼
然後也能就是更了解那個現在的職場
然後最後也可以
就是如果他們想要的話
也可以跟我們mentor
一起還有做一對一的長期的互動
或者是對話
然後我們已經做了第五
做到第五屆了
然後每一屆都有工作團隊
就是我們會開會討論
然後讓計畫更符合大學生需求
那好
然後我們就是
我們現在
因為我們希望之後能做到
全台大學都能使用
現在我們的免費就是只能
因為工作團隊的關係
只能招收到東海跟桑斯大的學生
然後所以我們希望
就我們現在已經有一個官網了
可是不是很穩定
然後我們希望能找
就是那個網站工程師
就前端跟後端的
然後裡面的功能大概就是
mentor每天都可以在上面註冊
然後也可以幫助我們宣傳
然後工作人員也可以登錄
對
然後design your life的部分
就是希望就是他們也能在上面
上傳作業
然後
我來登錄一下網站
就是我們已經做到第五屆
然後我們其實有
就是有報名的mentor
已經有大概六、七十位
可是因為我們平台一直沒有很穩定
然後我們找學校的學生幫忙
做可是
你給
等一下
我好緊張
對不起 我是初心者
然後那個
就是那個
因為
你可以幫我把它拿出來嗎
就是我們有這種平台
因為平台一直沒有很穩定
然後註冊常常會有一些問題
但是我們找很多mentor
然後有大概七十位的學生
有做過這個服務
然後我們希望可以找到
有對網站或是後台有興趣的
可以幫助我們這樣
好 謝謝
好
他第一次來參加
就上台報告
我們等一下再說