大家好,我是劉理
我們要做共筆時間軸
那這是什麼呢?
就是因為常常事情來一大早,來龍去脈很多
可是我們常常要整理時間軸
但是自己做又很累,想要找大家一起寫
找大家一起寫之後,我們常常變成這樣子
這個時間軸發生過去
我們大大小小的紙,大家都寫了很多不同的字件
看起來很雜亂,很難處理
但是這個工作又很重要
我們可以建立彼此一些共同的認知
在歷史的長河上,這個時間發生了什麼事情
重要的事情都可以貼上來
但是這樣子實在太沒效率了
然後又很難整理
所以想要做一個比較直覺化的共筆時錄
像便利貼一樣貼上去
而且它可以建立一個多軸的功能
那現在有的東西
而且我們常常填
時間軸最麻煩的就是時間刻度
不會自己調整,然後非常難用
所以我們想要做一個比較容易的版本
那現在有太慢JS
像這種東西,如果大家去看過的話
那它主要是呈現事件為主
可是我們想要做的是呈現
你的時間軸,還有上面很多事件的關係
然後大概過去的輸入
也都只是用Ghost Bridge當後台
然後只要key進去之後,它就跑到前端
可是這樣很不直覺化
因為大家有的看到兩顆頭就暈了
就覺得媽呀,我好像在爆炸一樣
然後我們另外找的其實有一個
BISS,手上腳下的一個語言
然後程式基礎
那本身身為Marcov
就是需要一些JavaScript的朋友協助
然後我們現在已經有初步的東西
我先走過來
就是我們現在初步的東西長這樣子
所以我們可以已經有初步的時間軸
這樣可以去拉
然後可以直接在這邊按新生
就是用那個
我們就做重新一級
來當一個時間軸的model
我們這邊就比如說3月20號大法官要進行言辭辯論事先
那我們就可以在這邊新生一個時間軸
那現在很多功能還不完整
因為時間軸很長很長
有時候它是會擠在一起
那往下拉
像我們時間軸在下面
2016年12月跟去年的時候
11月發生很多事情
然後我們立法院12月前也發生很多事情
然後我們到了3月的時候
就會發生剛剛加入的大法官的一個事件
好像已經跑出來
糟糕
24號在後面在這邊
那如大家所見現在的這個介面還很prototype
所以我們需要上面來