真的假的
然後剛剛有那個延長線拿出來了
所以麻煩使用它
還有後面都裝一裝
前面還有
趕快來搶
我要拿一條
這邊還有喔 請不要客氣
那個TACO最重要的就是電話網路
大家好 我是在G-LINES上面是Mr.Wazi
然後我要報的是真的假的旅遊團訊息查證
那我們在LINE上面常常看到說像是這種
在家族或是旅遊團的群組裡面會有人
就經查證就去轉發這些含有不實資訊的訊息
那這些人可能不太擅長使用Google來搜尋資料
但是每天都會用轉傳訊息來寒暄問嘛
那轉傳是他們透過每天的練習而不斷加強的技能
那所以我就做了一個checkbox
就是遇到想要查證的訊息的時候就轉傳給他
然後他會去比對這個資料庫裡面的內容之後呢
會像Google一樣推出來一個列表
然後選擇了之後呢
我們就可以看到其他網友針對這篇文所撰寫的回答
那不只我們自己可以用
不熟悉Google的人應該也可以行動上手
那這些網友的回答又是怎麼來的呢
我們有一個網站讓小編可以填回應
那這個網站列出了這個文章現有的回應
讓任何人登入之後都可以送出自己的回應
By the way,這些病毒是CSS沒有載出來的
所以我都在修法了,所以沒有空寫CSS
那為什麼我們又是從哪裡搜尋到文章的呢
就是如果轉傳來的訊息在資料庫裡面實在找不到的話
我們就會問使用者說要不要把它放進資料庫
如果使用者說好
它就會出現在剛剛那個網站上
現在資料庫裡面有3800多篇
有16000位網友轉傳過來的訊息
其中甚至有一些訊息被重複舉報123次
不過呢近4000篇文章裡面
有196則被參與者處理過
那他們可能是被判斷為不實搜尋
或者是找不到不實的地方
或者是根本就是有網友在跟mybot聊天
所發的一些訊息
那其他的3800多篇呢
就是還需要大家來一起來分類整理
那這個專案其實就像是一個LINE版本的新聞小幫手
讓大家可以貢獻搜尋到的留言
然後也可以一起編輯這些留言的回應
那文章會以Open API的形式釋出
授權為CC0
那有興趣的參與者可以來看我們的Hackboard
謠言的大平台的TW
裡面有資料庫的連結
然後剛剛的那個mybot的QR Code
還有開發文件
那裡面也有那種就是寫好CSS的話
網站應該要長什麼樣子的圖
那在這邊徵求大家
LINE對話群組裡面的這些轉傳留言
然後以及還有TXT組的人
可以大家來一起幫張小編
協助回應這些傳來的文章
然後還有reaction.js的開發者
來完成網站以及mybot server
那之後我們也會希望用爬蟲
來爬各式的PR網站
例如說當初就吐司
以及網友留言就被追
那這邊就是也是可以來跟我們聯繫這樣子
謝謝大家