好 各位大家好
各位大家好 今天要提案的是
為匯流恩法注射更多NN
那什麼是NN呢 就是網路中立性Nan Neutrality
那不知道各位知不知道匯流恩法正在進行喔
那沒有人知道的結果呢 就是公聽會已開
然後狀況是這樣 中間那個藍色的
是可能關心網路中立性的人的比例喔
那一個人不是我 因為我也不知道
那但是匯流三法已經變成本會期立法院優先的法案了
而且今天是意見徵詢的最後一天
所以今天這個專案是一日的專案
一定要完成 不然也來不及了
那我們之前呢 在網路中立性社群在里山開過一次會
我們決定的唯一有建設性的結論呢
就是我們要再開一次會
就是開了這個匯流恩法是否支持網路中立性討論會
然後這個討論會呢 匯中其實還蠻幸運的
雖然在228的補假那天開
可是NCC有很多同仁
包括這個是他們的法務處副處長
也全程到場參與
然後而且GNV社群也有很多朋友來支援
包括做了這個 還開了HackTag紀錄
預計三小時 結果居然開了四個半小時還開不完
然後會後我們做出了什麼樣的成果
我們做出了馬尼拉原則的繁體中文版
這是什麼呢
它其實是規範網際網路中間人的責任
也就是你的服務提供者的責任
它沒有直接管到使用者
可是這些服務提供者就是網路上大大小小的開關
所以絕對會影響到網路使用者 就是我們的權利
那今天呢 想要繼續的把這個馬尼拉原則的FAQ給完成
然後整個完成之後
我們就可以移交給EFF
就是電子前線基金會
讓他們能夠在官網上架繁體中文版
那最重要的今天我們要做出的是
會流法的社群版
目前已經有一個草稿
希望能夠在今天跟大家達成共識
那如果要講到高標的話
最好我們能夠用網頁做成一個
我們完成的共識版跟現在草案的修正對照
那我希望能夠有人能夠協助我們
利用村長之前做的Build Lab來完成
所以你關心網路中立性很好 歡迎加入
你懂法律 歡迎加入
你懂程式 也歡迎加入
你三者都會更好
好 謝謝各位