大家好,我是摩西
我的案子是預防登山迷途手機不足登山這回事
我跟一般大家在這裡各位比較不一樣
我不是資訊人,我是一位消防人員,是機場
那我之前在山區的分隊服務大概五年
大概每年都會執行20到30趟的山南搜救
那其中大部分都是所謂的迷路型事件
我覺得非常的耗費社會資源
所以想要做一些改變
那我跟我的夥伴呢
發現,其實這件事證過了
智慧型手機再加上適當的APP
以及一個正確的操作
的確是一個登山安全的確保
那但是現有的GPS程式它的門檻還是太高了
所以我們希望去開發一個新的
一個比較基礎的程式給全民使用
那為了要預防這個迷路型山難呢
它需要有GPS定位
因為因應山上是沒有網路
等於說是無源的狀況
所以我們需要OSM的一個向量底線圖資的資源
以及提供一些相關的教學給民眾
來降低學習門檻
希望結合官方的力量來達到一個輔助
科技輔助登山的一個教育啦
這個程式呢我們希望使用者在使用上呢
能夠利用圖資去直覺判斷自己的位置
主動的預防迷路
那被動方面如果真的發生意外
需要求救急難救助的時候呢
可以明確的使用座標來通報救難單位
增加我們的所謂的救援的效率
透過一些簡單的說明來學習一些操作使用
這是我們的架構
那我們APP設計方面呢
首先會有警語的部分提醒使用者
還有所謂的使用介面
使用介面很簡單很單純
就是上方是一個定位資訊
右上角是緊急通報鈕
下方是一個選單
以及中間就是一個很簡潔的等高線圖的一個圖資
以及使用者的所在位置
還有記錄軌跡的功能
以及緊急通報的功能
就教導民眾怎麼去做緊急通報的動作
還有簡單的說明
那合作方面呢
目前消防局大概會由
新北市這邊的三域的行政區域來做一個推廣
如果未來全資開發成功
然後就無疑推廣已經有跳台好了
那推廣跟社群還有
那個UUX的設計都是以上的社團
然後感謝一下OSM對世界的貢獻
這是我初步的一個告示版本
那未來可能在三區的路上口
就會有類似的告示牌在那邊設立
多值一
這邊我們面臨的挑戰是
目前iOS的限量圖資技術的動畫還是不太完備
然後希望iOS跟Android有一樣的Random Engine可以使用
我們就徵求對登山跟地圖有二行的夥伴
以及對開放截圖有興趣的iOS設計師
展望是希望呢
這個程式未來能成為國人登山安全的一個基礎APP
以及一些相關的使用
以上 謝謝各位