後面全部集成都是那個工部門相關
大家好我叫宇霆
然後這個坑叫做次大運反恐演習
那坑是這樣子的
為什麼會有這個坑名呢
其實就是新聞的標題卡比貼蛋就是一個坑
所以說你可以直接拿這個關鍵字去搜尋
就是找一篇新聞你就大致上知道是什麼事情
但是其實新聞寫的通常不講一氣
所以我要來大力講解介紹一下
這是一個GV跟台北市社會局合作
快一年多的案子了
然後其中第一下任務就是
我們的物資捐贈地圖要來做實際的模擬
大家可以點到這個HackFolder的後面有一個網址
然後這個專案是由GV的貢獻者小豬做的
然後就是在
3月1號到3月10號
3月10號前要跟大家捐贈物資
所以你到現在為止
你還不知道要跳什麼坑的話
這個坑非常簡單
就是我們需要物資
然後你可以網購
或者說比如說冬天快過了
軟軟包有剩的就可以捐過來
然後你只要在上面告訴我們說你要捐多少
然後寄到這個人的位置
然後這個會在
3月的時候在花博聲音館與新竹物流
做實際的物流演練
然後就是會模擬整個物資的配發這件事情
然後配合我們演練完後
這些物資會給利新基金會
再來就是
到底3月29號演練完的3月30號要做什麼呢
可以看這個HackFact
這個HackFact就是接下來要做的事情
然後就是
大家知道我們有一個世大運
然後世大運後就是要模擬世大運的反恐演練
然後總共要有2000人
然後所以動作會有訊息
你可以報名這個2000人的演練
然後到時候會用我們DreamMe
做這個贊評證去做贊評報導的動作
然後這個Logo的概念就是
當你掉了一個坑後你就會發現你有更多的坑
然後我還有什麼要講的
我看一下
對然後當這個坑其實run一年了
也差不多了
然後我還有一個要講的
跟贊評證沒有關係
就是DreamMe News
DreamMe News這個專案
在4月16號可能會有小松
然後大家可以關注後勤中心
我們貼完這個小松後
會有那個DreamMe News的小松裡面的坑的資訊在那邊
謝謝大家