這是博宇第二次來黑客中提案吧
第一次是他要選舉的時候跑來提案
我現在已經是以立委候選人的身份來提案
其實有兩位立委候選人
不小心把人家拖下盆 真不好意思
好 我昨天晚上都很凌遲提案
所以沒有時間做PPT 請大家見諒
就是我今天要提的
對 我是立委候選人曾博宇
我現在在新北市新店區的地方
我兩年前在那裡選舉
選完之後在那裡成立了一個新北市在地深蹲協會
所以現在我們有一個新的計畫
在地深蹲協會有一個新的計畫
要跟大家來做提案
欸 錯誤
太糟糕了
好 大家可以上在地深蹲協會的網站
我們在CEO做得很爛
所以可能要直接輸入我們的網址
我們先談一談說為什麼選出後的兩年
會突然間想要做議會監督
因為其實我覺得在318的浪潮之後
其實很多開始做國會的監督
然後地方議會的直播
其實都已經有很多人挖了類似的專案
挖了類似的坑然後在做了
可是為什麼我覺得地方的議會監督
到現在都還是一個很重要的議題
因為我們現在在地方做耕耘
就會發現其實地方上的官商勾結
或是地方勢力的勾結
其實很多耳語很多人
你都會一直聽到傳聞
只要你常常跟地方的普通話聊天
他就會跟你講說
欸 最近有一個什麼那個開發案啊
其實是一個誰誰誰在做的
然後背後就是某某議員啊
其實都會聽到
可是為什麼這些東西都沒有辦法揪出來呢
因為這些都是口耳相傳
你只要說出來他就變成是抹黑
其實他們做的不法的事情
沒有人有很務實的東西拿出來
就只是淪為一個口耳語而已
那這樣這些耳語其實是沒有辦法改變
地方的政治生態的
就連我們現在一群年輕人在地方深蹲
都也沒有什麼辦法實際上可以插手跟改變
那所以我們其實覺得關鍵的問題是
這個地方勢力之所以沒辦法凸顯
他不法的嚴重性
是因為這些人根本沒有知理度
我想詢問一下大家
你們是不是關心政治的人
你們可以說出你們選區的市議員
叫什麼名字嗎
應該沒有人說得出來吧
應該只有弱群說得出來
為什麼大家都不知道呢
為什麼你認識台南市議員
你認識誰
你認識謝龍介
為什麼
因為他很好笑
所以其實我覺得關鍵的問題
要透過議會監督引起話題
關鍵的問題其實就是要讓他們變有名
所以我覺得
我現在我們想要來做一個議會監督的提案
然後就是希望大家可以一起來做
現在已經有直播了
新北市在地的議會已經有直播了
那透過這些直播
我們可以做什麼樣的promote
把這些人promote出來
讓大家看到他們在議會裡面
到底在質詢什麼東西
到底在亂說些什麼東西
把這些焦點
把這些亮點凸顯
那接下來我們當他們有播放的事情
當他們有觀賞周杰倫
才有可能透過媒體的方式來做發酵
那我們現在其實有的成果就是這個網站而已
所以我們其實需要非常非常多的人才
我們需要網站設計師
我們希望這個議會監督的專案
自己可以有他的網站
然後有很多熱血的志工
我們可以把議會監督的門檻
讓他站得更低
那就帶著我今天畫的這個坑
這還很不完整的坑
希望大家可以多多來參與討論
謝謝