然後他潛伏在軍醫社群
所以就是他正在研究這個村落
我們都是被他觀察的對象
好
那他是一個好人
謝謝
好
大家好 我是Angie
然後不過我今天有另外一個身分
是我其實也在開放文化基金會工作
那開放文化基金會的話
我們在9月希望能夠出一份報告
叫做開放政府觀察報告
那因為開放政府他其實有牽很多面向
那目前的話這個報告本身
我們會有四大塊
一塊是法律政策
一塊是透明開放
就是主要是看open data的部分
然後再來是公民參與
然後再來是公私協力這樣子
那今天這邊主要來尋求
大家協助的部分是第二塊
就是開放資料這一塊的部分
那目前我們採取的方法
是先用open data parameter的
然後再加上上次在基礎中已經完成的
就是平台 開放資料平台
就看台灣好幾個不同的平台
然後稍微盤點一下
它上面的一些受困條款
跟它一些設定這樣子
那給大家看一下open data parameter
大家可能都知道
我們曾經在所謂的open data index上面
曾經得過一個第一名
那當然那個第一名
大家後來也有很多的檢討跟反省
因為它主要是比較一個量化的分析
那這個open data parameter
是建立在那至少
除了看資料集本身之外
它也看資料的影響力跟資料的背景
還有它的政策脈絡
那所以就是等於今天
利用這一個方法會有三塊在做
一塊就是它的政策背景的一個盤點
然後再來就是影響力的
還有資料集的盤點
那資料集的盤點就會比較像是
那個index的盤點方式
那目前的做法是這種影響力
跟前面那一塊會是由我來收集資料
然後到時候資料完成了之後
會open出來用peer review
讓大家一起來看看
這樣子的資料收集夠不夠嚴謹
然後需要補充什麼
那資料集的盤點的話
就真的會需要滿多人一起來幫忙
那目前已經列出來
這是旁邊這個C
就代表他們所在乎的基重
就是一共他們列出了十
十五種嗎?
對不起
十六種的資料集是他們認為重要的資料集
但在左下角我也開始加入一些
我們可能在台灣的脈絡下
可能也是滿重要的資料集的
好
所以我們今天就是要做這個盤點
然後其實是要徵求
就是對open data有興趣
然後不需要技術能力的人一起來加入
謝謝