想要多花一點時間來跟大家介紹一下
所謂的精準醫療
Precision Medicine這個議題
那所以說
我下午有另外一個8分鐘的演講
短講啦
跟大家介紹一下
我是中大生物資訊學的博士後研究員
然後是最近才拿到博士的
我是一個生物資訊學家
那精準醫療這個東西
其實跟我的研究領域是息息相關的
而且是一個未來的趨勢
那所以
我是希望可以在台灣
能夠整合台灣人體生物資料庫
跟全民健保資料庫
這兩樣東西
他們其實中間有很多的conflict在
中間有很多的需要解決的問題
然後我希望能夠參考那個
美國的Precision Medicine Initiative計畫底下的
一個東西叫做Simple Science
這種手機APP的設計
它裡面是說
就是說我們一般在做科學研究的時候
我們提供簡體
就是比如說讓研究者抽血
或者是取代部分糞便
或者是取代部分尿液、血清之類的
然後來讓研究者做大數據分析
但是其實這種流程
是非常的不完備
那所以說美國為了要解決這種問題
所以他們就正在發展這種
這叫做Simple Science的APP
那它是可以讓每個研究參加者
志願donor或者是patient
他可以透過這個APP去統一說
分享自己病歷資料中的哪一個部分
比如說我以前小時候氣喘病
讓醫生看過哪些藥
我可以去透過這個APP去交涉說
我想要把這個資訊分享給哪些研究計畫
那另外一個部分就是說
我想要再進一步改善這個系統
是想要把一個日本在開發的
日本在開發的非營利的手機遊戲
中文化之後跟這套系統整合在一起
然後在台灣運用
詳細我下午會繼續講
那總之這其實是一個很大很大的坑
是一個很複雜的議題
所以我會需要有法律相關的人才
政府機關相關的人才
然後還有我也會需要
手機APP跟手機遊戲的開發人員
跟日文溝通的人員
因為我正在跟這個日文遊戲的開發商
正在溝通中
他是一位醫師叫石井醫師這樣子
謝謝