你們的需要授權是CC0
CC0就是放棄授權的意思
然後這個開放政府報告也是CC0
那個今天其實有很多
政府相關的朋友在現場
有台北市政府市長室
然後還有資訊局的
北市資訊局還有司法院資訊處
還有台中的這個蕭鼎登老師
今天也會來
所以那個做這個專案
剛剛講那個開放資料專案的黴軍
你就知道今天可能可以找到一些人
好
各位好 我是蔣蔡
我今天要提案的是
公共政策網路討論論壇
我相信在場的各位
其實可能都對我上面所提的一些專案
譬如議題
譬如說統治婚姻
定業法 能源 環保等等的
其實都有曾經關注過
或者是你就是這一塊領域的一個
學有專精的人
但是當我們想要討論
或者是說我們想要上去看說
到底哪一面的說法是比較可信的
我們到底要去哪裡呢
好 我們先來看一下
就是現在有沒有這樣子的一個網站
可以達到這樣的一個需求
可是我們看政府的網站的話
其實大部分都是為了特定的議題
譬如說全國的一個會議
司改博士會議等等
所以它是特定的
它並不是說議題
有一個網站是議題適用
可以討論所有的一個公共議題
而且它幾乎都是階段性的目的
當那個目的達到以後
它就會不讓你討論了
而且以政府角度來講
其實大部分都是在蒐集意見
而且在裡面
如果各位有看過的話
可能很多都會淪為
就是攻擊政府 攻擊政黨的一個場所
其實並不適合討論
那我們來看民間的話
大部分都是拿來討論一些民生議題
比如說八卦 三七 遊戲
所以它其實這個論壇
它本身並不是設計用來討論公共議題的
所以在沒有專區
或者是一個架構的問題上的話
可能就是造成
你要去找你的東西的話
你解鎖不易
而且其實就是常會變成是以文筆好的人
然後去洗風向 戴風向
然後就會忽略掉細節與佐證
然後最後又會造成同溫層
好 所以我們來建一個民間論壇
專門討論公共政策的議題吧
那依據剛剛所提到的這些問題
我們目前所想的一些配套
就比如說由使用者
然後連署通過
我們就開設一個
針對這個公共議題的一個專區
而且裡面也設定一些標籤
好 那這個專區裡面
可能有一些專屬的頁面
比如說爭議點
然後來釐清一些細節
以及用一個立場天秤的方式
然後就是說
如果你都是一面倒的一個聲音的話
我們就主動去尋求其他的一些聲音
以及資料庫
然後來鼓勵發文
復佐證的一個優質文化
然後而且只要使用者想要持續被討論
持續討論
我們就一直讓他繼續討論下去
所以依據上述
我們就其實以爭點
各方主張參考資料
作為一個議題的一個主軸
然後再搭配一些新手聊天等等的方式
來作為這整個議題的一個架構
好
我們目前進度到哪裡
其實就只是在定位釐清架構規劃
然後所以我們需要哪些協助呢
其實就是說熟悉公共政策制定
以及熟悉網路生態的人
然後最重要的是
我本身也是牛馬瓜
所以我需要一個
就是需要有我辦事網站前後段的一個工程師
然後最重要的
如果說各位覺得我的想法不對
想要來打我臉
拜託我臉在這邊
那想要來打我
就是我這個肥仔拜託來打一下
好 謝謝