開始說起了
反正就是一個很神秘的一個情況
最大的秘密就是說
人類有個名字也不是我發明的
AT預產
就像凡是造詣一樣
人類跟人類的心靈要保護自己
然後會變成一個沒辦法跟人家溝通的格局層
除非你能夠中和它
不然的話
大家都是一個孤獨的個體
或者是孤獨的一個組織
我整理這個東西就是
用Monika來看
有四種圖片
影片、聲音、文字跟圖片
要排列這些人類很多的information
用這些媒體來做儲存
排列組合的一種整理系統
我們說起叫BG system
那一個
但其他東西我不管
譬如說聞味道
用舌頭嘗味道
這些東西就不管了
那譬如說這四個字
地霸出征
你知道什麼意思嗎
譬如說你又看到六八學運世代
你又知道什麼意思嗎
我是在另外一個影片裡面的一個反彈的
其中的一小段落
我知道
那可以看到正中間就是
我們要做一些索引
索引分類的一個問題
那當然需要人類做編輯
編輯電腦之類的
這樣大家才能夠查詢
那一個我打算用的方法就是
一減一反
因為很複雜的工程技術
很複雜的information
太複雜了
用最簡單的HTML
超鏈接跟列表
這些經驗都已經
有過的經驗都可以做這些事情
核心就是這樣子
那我是07年那個我買了一本書
從前田約翰這個人
他提出了一些方法
那他已經離開MIT媒體實驗室了
現在在一個西湖那邊
那我現在有些人
現在五個人
今天還有一個工程師
所以我今天本來希望能夠再找一些
跟前端有關的工程師
然後我們應該營運的話
需要一些錢
真的是需要錢
所以我們打算也走群眾工程的路線
現在有五個人
加上今天的六個人
有一位設計師很特別
他是那個南藝大的學生
他有參加一個影片資料庫
保存這個計畫
叫綠色小米
在戒嚴前有一些錄影在儲存
用這個國民黨沒告訴你的事情
用錄影帶來發送
那我因為我是工業工程管理的
所以我會用一些操作程序圖
跟流程分析圖
來做這些生產線的規劃
那排出來很複雜
從這邊排到A4紙排出來
排這麼長
是不理所當然不可能的
那其實如果沒有自動化的話
會有沒有效率的生產系統
譬如說像這種
你可以看得到
第一個111公里的文書
三千個人花十年都在裡面
這個是在西德的
注意警察總部的資料