我是Kevin,PHY
因為我們是物理系的
我們團隊目前有三個人
就是我的好朋友
我們的標題就是Bad drone
其實
大家可能看這個不知道在幹嘛
可能知道跟drone有關
我們先看一下bad drone是什麼
bad drone其實是長這樣
大家看這個可能也不知道在幹嘛
等一下我們會回來這個圖解釋一下我們到底想要做的是什麼東西
好,那我們起源其實是這樣子
在五月的時候
我們在internet.the data
點台北開放的一筆資料
是婦幼犯罪的現場
然後
他蒐集了一月到三月一季的資料
我們想要把這東西拿來做
很簡單的應用
那
但是我們真的
點進去的時候會發現一件事情
就是我們最近也點進去看
因為我們其實五月就一直在關注
然後每隔一個月就關注一次
這個是台北
台北市政府那邊公布的資料
那這邊
他說一月到三月
我們先放大來看一下
他們八月十號就是這個月的時候更新一次
他說現在是六月四月到六月
然後
我們是真的想用這筆資料
但是我們發現收入期限是一月到三月
然後他標題上面竟然是寫四月到六月
然後他發佈時間又是
五月二十一號
結果他最新更新時間是八月十號
然後我們其實不懂就是
到底這筆資料到底怎麼回事
如果我們先假設如果這筆資料
可以用的話
我們會打電話之後會打電話催這個人
我們會打電話催那個
幹事這樣
然後希望把他們那筆資料吐出來
因為我們相信是有值他來就更新
然後就說他更新了結果沒有停
那如果有這筆資料我們到底可以幹嘛呢
其實我們現在想要找的人是
有收集資料的經驗者
因為我們希望先補齊那些資料
或者是
那些腐朽的資料
我們有那些資料之後我們想要做的一件事情是
結合軟體跟硬體
那軟體跟硬體可以幹嘛
第一個是我們希望可以做到當你下載一個APP
然後他可能會追蹤你的
你的位置
然後當你
就是譬如說家裡有小孩或者是
女生晚上回家的時候
經過那些熱點
那些犯罪的熱點
就會跳出來跟你說
這邊資料不太好
然後告訴你說要小心一點
這是我們第一步想要做的這是軟體的部分
那這其實很簡單因為是
iOS的APPANDROID上面其實很簡單
就可以做到那第二個事情是
回到我們的主題FedDrom
我們希望做到的一件事情是
這個東西
還是很不明確我們回來看一下
這邊有一個人他在呼叫我們希望做到的
一個是這個Drom可以跟著他拍
如果你今天想要
這個APP上然後我們說
我點一下我想要有一個
有一個守護者就是Bat
就是蝙蝠俠跟魯卡
然後我在回家的路上在這個熱點上面
我就安全一點點
甚至可以把這個影像
直播給你的新朋友
那這個資料可能會存在
政府警察機關這樣子
那現在當然會長得
比較像是這樣子就是
目前比較可能因為這比較容易避障
那為了證明因為我們這團隊其實有一個
是重度的Drom的玩家
就是無人機的玩家那為了證明
這件事情就是我們其實
我們其實之前做了一個
這個東西那有興趣的話我等一下會把這個分享出來
證明我們之前
做過類似的東西
就是我們可以用Drom寫出這些字
那時間到不好意思
那有興趣的話我們應該在那一區
所以有興趣可以來給我們
稍微討論一下
謝謝大家