第一個案子是IoT空污政策的部分
這個案子是上次
上次上次上次 我忘記哪一次提供了
那一開始的起頭就是說
欸 普利P22.5的空污減量
等值就會突然破除一張圖
說你看放煙火就空污這麼嚴重了
然後Ausb
底下有人在討論
然後Ausb要懲控的話
當然是推出民間的物聯網
加過來補充車站的不足
因為我們現在環保署的車站
其實數量很有限 才20個左右吧
然後公司長就說
那IoT政策怎麼做啊
有人挖坑嗎
於是我就這樣講下去了
那這是國外已經做好的一個
這是一個200美元的裝置
叫做Air Casting
那它有一些跟我們一模一樣的問題
就是它測不準 我們也測不準
太棒了
這是國外另外一個需要賣給人家的
就是有賣錢的裝置
我不知道它賣多少
它是Air Quality Egg
然後它其實蠻厲害的
它在全世界也有很多很多很多的Bing
它可以測Auto2CO
可是它沒有測P22.5機器
所以我們就要自己做
我們的目標是要做個夠便宜的
因為人家200美元
6000塊台幣
我們一定要比它更便宜
然後要夠準確
可以提供一般以及學術研究
然後學術研究是一個很大的問題
因為像莊文平老師他有在做擴散的model
如果說我們做出來的東西
只能提供一般研究一般參考
而不能提供學術研究的品質的話
這樣對大氣科學的人是沒有任何意義的
但是對環保盤可能有點意義
因為它可以拿我們的數據當作熊本棍
然後我們希望可以化出全台灣第二牛的C4D組
這邊是討論
歡迎大家在我們的Hackpad上面自己看
然後這是我們的Funkos
Funkos目前的零件單這一些
小細大概1850塊多
總之還是要比人家便宜才行
並不是說我們到這邊已經做完了
因為
這邊是一個prototype
我們放在前參選人
前擬參選人某人家
這台南市的家長
它大概是一個這個樣子的裝置
然後需要接一個小小變壓器
然後這是P2.5的空污偵測器的sensor
然後它會即時透過家裡的
像你也有Wi-Fi上傳到去它
那這是我們跟環保署車站台南車站的比較
大家可以看到我們這邊測得不太準
我們是黃色的線
環保署是藍色的
那募集
需要募集前端數學化呈現
比如說像之前輻射地圖的那樣的人員
需要維修的人員
就是那種電子電路的
就是你知道像他們家
因為颱風關係拿下來
然後又飄了一場雨
所以吹完了之後
它資料就不會走過來了
所以他就把機器寄回我家
然後我就要幫他修一修
然後再寄回去
大概是這樣的維修人員
然後我們很希望可以找得到
糟糕 太慢了
好 沒關係 我可以再下一個
好 好像不行
那就這樣子
歡迎大家來看 謝謝
好 那下一個計畫是
阿美語是
目前我們做到的版權蒐集
有這幾本字典是可以用的
方米英字典
然後無名音咬字修正方米英的字典
因為方米英字典是用天選教的拼音
無名音咬字把它調整成
一般常用的原名會的拼音
然後我們從潘西光神父那邊拿到了
阿美語法語
法語的阿美語
跟阿美語漢語漢語的阿美語的字典
然後呢 蔡中譚
前立法委員才2000
立法委員蔡中譚博士
他有自己做了一本很厚的字典
然後他願意CC授權給我們大家使用
這樣子
耶 好
那目前的訂入是
有我們超難盲點上面的web版
有android版
android版是今天要努力的目標
因為我們蔡中譚老師
sorry 無名音咬字幫我們修正的版本
還沒有上阿美語的android版
然後ios版呢
感謝AU幫我們上架這樣
那目前需要做的工作像是
蔡中譚老師他有2000頁的PDF
就是2000頁完整的字典
我們需要想辦法把PDF的內容extract出來
然後變成盲點黑網的格式這樣
然後潘西光神父的字典通通在GitHub上面
已經都從他下來了
但是因為是法文或者是
就是沒有教對
然後加上印刷搞得比較糾結
所以錯誤有點多
可能需要人工幫忙看一下的
就是需要切豆腐之類的
那我們之後規劃的
發音圖示畫故事採集之類的
之類的就是遠景
然後希望可以向主語老師宣傳
或者是拍攝一些演習的課程這樣
那中才需要後端的人
就是幫忙切豆腐啊
我們把盲點的master branch merge進來的人
因為他知道盲點的開發非常的快
我們常常需要merge他花很多的時間這樣
然後需要測試人員
因為問題很多可能需要feedback
需要資料編輯
就是Rodenta跟iPad都在GitHub上面
但是需要編輯的人很多
然後需要懂得怎麼express PDF的人像我不懂
然後前端就是我們希望有真人發音
然後同時有人可以feedback
比如說哪個字有錯誤
或者是這個字怎麼講
那大概就是落在愛黛伊一樣的範疇裡面
我不知道今天愛黛伊會不會來
如果說有人願意投入愛黛伊的話
我們說不定可以一語兩次
好大家就這樣 謝謝各位
好謝謝Tusky
字幕 by索兰娅🐰