這是之前在就是上個禮拜
超過在這個地方想的一個東西
就是情境式的一個網頁遊戲框架
我們到現在已經有一個距離
去營運的一局了 然後它是一個非常好
努力其實就可以成功啊 為什麼不努力
可是事實上他們在那個環境下
他們其實被很多東西拖長
他們沒有辦法努力
所以我希望可以有一個
情境式的網頁遊戲
讓大家可以進入到那個情境裡面
去理解那些人
他到底為什麼會遇到這些事情
然後再讓大家思考是不是要去幫助他們
或去關心這個議題
那目前我發想這個東西
我是從規格檔先開始發想
那底下有很多攝影檔格式
大家可以開來看一下你看
那遊戲一玩起來大概會像這個樣子
就是一開始進去的時候
它會有一個版面是cover
就是很漂亮的畫面
比如說你港基隆的
然後一個stop可以按下去
然後按下去以後
就是它可能會有一個前提提要
比如說你是一個學生
整天宅在家裡這樣
然後就會有人角色跳出來
會跟你說你要不要出去走走啊
然後可能會說你在高雄碼頭邊
然後我說要去哪裡玩
要去黑客的時候還是要提前講這樣
那這個裡面都會對應到
設定檔裡面的chair of cares
或是各種東西
那大家就是如果有興趣的話
可以一起來看一下裡面的設定檔
然後所以最後就會可能跳出來
你到黑客的時候你是一個沒有人
歡迎來參政遊戲重建檔
然後了解更多就跳到Web3這樣子
這是一個簡單的網頁遊戲這樣子
然後所以我目前需要的是
需要有人一起來討論設定檔
這個結構是不是需要調整
像小豬他應該在看直播吧
他就提問說可不可以裡面放一個地圖
可以讓大家有了
這個就可以討論
或者是比如說像這類遊戲
它的精華常在一個
整張滿版面的圖片這種東西
那我們至少把它加進去
這個也可以一起來試試看這樣
那最後程式的話
我個人會希望大家
就是想練習裡面的chairs的人
都可以自己來試試看這樣子
然後謝謝大家
歡迎跳出去
好 謝謝
那下一位是彥圖
好 到這裡
電圖是在樓上