大家應該稍微可以看得出來我是一個孕婦
所以
我快要歇火了
所以我今天提的是一個
最近我們家在做的一個小專案
叫做自主生產計畫書
產生器
重點是產生器
那這個是一個
我們希望自主生產
那它應該算是一個
溫柔生產和醫療生產的一個協作的過程
因為我們希望拿這個計畫書去跟醫生討論生產過程
那但是在這個
我們在搜尋資料的過程中
我就發現找到的範本
全部都是DLC檔
然後都完全就是你要重新再
如果要做的話你要重新再做一次
無法
就是
永續
永續使用
那所以剛好我的老公會寫一點程式
那他就說
我們把它變成一個可以
可以
重新利用的產生器
那這個是我老公
然後他就說那你用那個Mockdown先寫
所以我們就用Mockdown先把這個內容先編好
那就是做了一些那個程式之後呢
就是變成目前的這個結構啊
是程式的部分是用一個MD Editor
然後把剛剛的Mockdown丟進去之後
它就會產生表格
那這是一個很小的專案
所以我們今天想要做的是說
就是表格之後就可以變成PDF檔
那它就是一個可以分開
分開作業的
那我們希望要先把它放到線上
那所以我們需要的是整理題庫
就是把這個等於是整理溫柔生長的一些概念
然後變成分類
那變成是大家可以選
那我可能進去勾勾勾勾勾
丟進去它就可以變成一個表格
那需要整理題庫的文字
文字
或是對這個議題相關有興趣的人
然後再來是目前的程式長這樣
就是
所以需要clean up
那這個目前的東西在
CL高點GitHub到IO React MD Editor
那有興趣可以看一下
那就這樣
那我們應該
我應該會坐在前面
有興趣的話可以來找我
因為我快歇貨了
所以我希望趕快把這個東西做出來
不然
不然的話應該就不會想要做這個東西了
然後有人後面想要用的
所以
歡迎來參與