報告
題目就是我地震 地震4火車組
不給我玩那麼快
就是說地震4那邊有一個地震整合資訊服務共享平台
那它其實概念上還滿有趣的
它自己還畫了一個火車組的模型
或模型的一個概念圖
就是說你有一些地震資訊啊
你可以直接接它的資料
做一些自己顧的服務
問題是像我關心公共土地嘛
會發現 哇 有兩格
然後你只要給它地號
它就會告訴你這個地號是不是容不理你
但是它這個服務就是只有給中央政府機關
然後它也不允許你轉授權等等
那這樣的話就苦惱
就是不能用
那我一直以來都會想要關心公共土地
在於說中華民國憲法第143條
有前16個字叫做
領土內之土地屬於國民權利
但是這個事情
你就是還是不知道在哪裡
然後你問機關
它就說好像有什麼個資一律
不能供付公共土地的
這國產署的規規符符
我覺得這是有點麻煩
那到底憲法143
你要怎麼樣把它具體實現出來
那當然最近就除了從
我們之前有處理過天龍特工地是
14000筆的台北市公共土地的地號地圖
那開始也滿
看到有許多公共土地
它經過一些程序之後
就開始該出現奇怪的東西
比如說公有資產
其實分成建築物跟土地
那資產的立體
資產當然就是建築物的地圖也好
或者是土地
這兩種資料來的話
或許我們現在滿多社群朋友
開始有幫忙一些環節
比如說地號可以轉成地圖
或者建築資料
它可以是一個立體的這個模型
那以及像是混搭
或者是荷蘭盛世跟願景工具
我接下來就快速的跳過
跳一些簡單的案例
那基本的一個想法是說
我們有一定有的歷史資料
可是以前還是公共土地的狀況在分敗掉
但是它也很值得被記錄
現在的公共土地跟
大家知道那塊土地的一些供品跟新聞
以及它
我們對大巨蛋有的
阿兜塔尼亞希望是一個公園
這樣的願景的規劃
甚至要進一步去進行一些行動
所以滿多的一些小工具我覺得
覺得好像是跟這個主題相關
例如說地號轉成地圖
這是在
最近就是有一個新聞
應該不到新聞
就是說郭參書他覺得
之前政治受害者的那個墓區是清佔的
就很麻煩
他也是你蓋成
你站在那邊的
然後Sherry之前有幫忙過
有地號就可以查到都市跟地的進度
然後也有朋友他畫了一個簡單的APP的Mogap
可以追蹤一些地圖
然後U-MAP
我是初學的開始接觸這個東西
但是它有一個功能滿有趣的
可以自己畫地圖
甚至可以規劃一個空軍總部
如果你回到它是一個從業總部
那你到底希望它是
的一個表達
那可能還不到
不同意見的協作
因為它大概就是一個人畫
然後像柏林的城市
它可以比較Full-time
但是就是也滿有趣的
畫的差距
甚至具體
好 謝謝