大家好,我們這個計畫叫做核圖
那為什麼會叫這個名字,是因為它想要集結眾人的智慧
然後提出解決之道
那我們都知道我們從318開始
然後社運團體跟各類議題像雨後春筍完誕生
所以我們需要整合
那我們希望不要讓這些資訊被核訓
然後讓它可以容易取得
那我們希望讓各個議題可以永續發酵
那我把現在網站很多的議定先舉例給大家知道
像這個是香港媒體的一個社運網站
那其實我們主要focus的內容就只有中間藍色那一塊
其他的東西都是讓你更新的牌版
那我們面對這麼多議題
我們想要做一個更一目了然
然後可以讓資訊更清晰化的一個介面
那所以我們需要更聰明的使用者介面
而不是更多的網站空間
那這個是我們的UI的報告
然後它會長這個樣子
那它每一圈都是一天為單位
那這一天為單位裡面有發生了多少事件
我們都會列上去
那我們可以去搜尋或是彈開這個事件的標題
那同時我們去點選每一個圓圈
那它同時會跳出對應的議題
或是對應的關鍵字這樣
那我們可以在將這些發生了這麼多事件
然後透過議題分類
我們可以很清楚的看到
比如說我現在看福茂這一題
那它這個扇形區裡面
我們就可以知道有多少人失誤指涉在其中
那我們透過關係連接圖
我們可以清楚的看到
該對象他指涉的範圍有多廣
那我們可以去追蹤他的活躍程度這樣
那我們從這個介面再去切一個剖面圖
我們可以看到我們事件的流變
然後他整個的走向這樣
那我們現在其實很需要工程師
因為我們現在有兩三千筆的資料
那如果有更多問題或者是資訊的話
可以上我們的官方網站
然後我們有一個簡單的Mogup
這是我們之前的工程師做的一個Mogup
那現在其實資訊還很需要排版
然後我們需要急需前端還有第三代工程師
來幫我們一起完成這個計畫這樣
謝謝