我是台灣環境資訊協會的會社
事實上我們要推動
我今天要提案的是一個
有點像提案一樣提文的
那是因為我們有一個
環境資訊全球推動計畫
然後事實上我們知道就是
我們在台灣如果你要關心環境議題
或是環保新聞
那我們有一個台灣環境資訊協會
那這是一個獨立的媒體
它事實上多年來可能就是
15年沒有很久
那它就是在關心台灣
然後保護台灣
或是幫我們守護一些環境議題
然後讓我們不要有武漢肺炎等等
好
那事實上我們推行了一陣子
然後發現我們這個環境資訊協會
他們做得還可以
那我們覺得說
他們是要把這個模式推廣出去
所以我們就有一個
環境資訊全球推動計畫
然後跟全球有一點接洽
那我們一開始是希望說它
因為全球嘛事實上狂熱比較大
事實上我們一開始是希望說
就是我們現在有一點小小的成果
就是我們有一個網站
然後我們網站上有
我們有不同語言的一些新聞
我們手機的網站上
我們也是都會發個日展
然後我們希望說一開始
我們是跟我們的鄰居
譬如說印尼、日本、馬來西亞
北美這些國家
這樣子有一些接觸
所以我們成立了四個美術專業
上次跟當天GOO有接洽這樣
然後我們另外我們網頁上
就是有一些分類
就是動物之物啊
然後也有氣候變遷等等
但是我們碰到一個問題
就是我們發現說
因為網站好像沒什麼感
然後我們事實上
還碰到這個怪物
就是一個很可愛的水狸怪物這樣
那我們不知道它到底是
是離世有這樣
就是我們發現說
我們好像
不知道該怎麼跟外界接洽這樣
好 所以我們需要We Need Magic
好 那接下來看到
事實上如果有各位會第三話語
或者說受信用的媒體
希望能夠加我們這個專案
謝謝
今天的英文翻譯 by WWW.DREAM.COM