剛才的整個架構
我們現在就是特別是想要針對媒體的部分
我們所謂的媒體的部分做廣告的監測
其實主要是指三個部分
就是電視廣告 廣播和那個網路廣告
就是我們會希望說至少在選前三個月
我們會把所有的這個候選人或者是政黨
他們在這些電子媒體和廣播
或者是網路上面的這個廣告
我們都有一個完整的收入
然後我們就可以進一步去分析說
就是在第一個階段
我們可以進一步分析他的製作成本
他的播出的成本
所以是特別針對這三個部分
那我們就會需要一個大量的資料庫的一個側錄
然後側錄完
然後把這個資料再做進一步的分析
那我剛才提到就是說
我跟那個蔡佳鴻有一個研究計畫
但是我們金額非常非常少
所以我們目前只能夠鎖定六個選區
那為什麼會選定這六個選區
主要是因為這六個選區他剛好用兩個系統台
可以cover
那我們需要側錄的話
主要是側錄那個他們在系統台
NCC容許你插播一般的廣告的這個八個頻道
我們進行側錄
我們另外還會有就是說
側錄全國性的一個新聞而已
我們會另外委託每個專業公司
再側錄全國的新聞頻道
但是就覺得我們只能夠先做這六個
那如果說我們這個系統
如果大家有興趣
就是說他其實
當然可以做全部的73個選區的都可以做
但是如果說如果有時間
或是說精力有限的話
我們會建議就是說
會建議大家可以先考慮這五個選區
包括台北有兩個市立大同
還有松山中山
還有新北市新莊樹林
一個新莊跟板橋
為什麼會這五個選區
因為就是我們在做研究會希望說
那個樣本會反映說不同的
那個選區的那個競爭程度
是不是有現任的立法委員
還有他的那個藍綠的分布
所以會大概是做這樣的一個建議
同樣也是會希望就是說有
可能有工程師
還有反正有興趣的朋友都可以來幫忙
我其實最後就是說
因為我們這個提議
其實是希望說是一個公開的平台
不過因為我跟佳宏是另外有一個研究計畫
所以也會很希望說
其實這個平台是有另外的朋友可以接起來
那也許我們會比較更適合這樣
更棒 更同道
謝謝
好 謝謝彥圖
那下一位是宇婷
好 再請