那個時候我們做了兩件事情
一件事就是弄出了一個
可以判決書方便分享的網址
所以那個時候的網址就長得像這樣
就是一個比較短的網址
可以方便貼在Facebook上給大家分享出來
然後上次黑社會就開了一個
叫做來個判決書吧的社團
這社團就是大家可以看到一個新聞
但你不知道這個新聞的判決書在哪裡
你就把這個新聞丟上這個社團
然後這社團就會有很多人
就自動去幫忙搜尋判決書
把它找出來
然後把這新聞背後的判決書
我們看一下這新聞到底有沒有很坑
不然你在寫還是只是為了收視率亂寫
所以就可以看到
這邊有一個非常突然的判決書內容
那這次想要把這個繼續延伸
那繼續延伸的方向是
其實大部分判決書都是又醜又長
例如說像這一份判決書是
就是之前
台宣會要跟教育部要求他們
公開課綱微調的會議名單
然後後來被
教育部拒絕之後
然後後來就把行政訴訟
然後行政訴訟要求教育部必須要公開
那這個判決書其實內容非常非常非常非常長
所以其實就算分享出去
可能很多人打開也不看
然後就拿出來只是罵教育部說很爛
那其實還是希望大家能夠
把內容都看一遍
那麼以這個判決書為例其實
是可以蠻多內容可以縮短
例如說我這邊有把它貼到黑黑的
然後其實像這個判決書
這邊這邊
這樣主文一段其實我覺得
比較重要的重點就是教育部就是不願意給
會議紀錄嘛
因為要求教育部就吐出來
然後這一段這麼長
事實該要
其實這一段重點就
只有一句就是政府之所以公開法
是以公開為原則
例外的話只有三條
但是教育部都不符合這個例外
所以其實這麼長的判決書
其實每一段每一段
好像都可以用一兩句話
把它摘要過去
這次的計畫是想要做的就是
把判決書能夠做成另外一個網站
然後這個網站上面首先就是可以幫忙
把判決書每一段都分出來
然後分出來之後每一個人就可以來投稿說
我覺得這句話的摘要是什麼
然後大家可以依照大家的摘要
來投票說覺得誰的摘要寫得最貼切
那最後我們就可以得到一個
摘要版的判決書
但是你如果真的想要了解完整判決書的內容
還是可以一個一個點進去
看完整內容
所以這次的專案需要幫忙的是因為目前都還完全沒有網站
所以需要幫忙的是可能要文字處理
幫我把判決書裡面一段一段
有什麼規則可以把它分出來
然後可能需要前段幫忙
就是把分段出來的判決書
然後我們可以有個介面可以
看到摘要把摘要打開
並且可以讓大家來投稿摘要或投票摘要
然後後段要幫忙把這些事情
能夠接到資料庫上
然後以及可能需要有法律人能幫忙
就是能幫我把一些已經滿
指標性的一些判決書
然後把摘要給整理出來
那以上就是這個判決書
來的報紙專案的內容
謝謝