好 那個
現在提的案子叫重視層次
因為我們不會想名字
那我的想法是有沒有辦法超越個別議題
做出一個普世性的思辨表態
然後讓很多人
讓可能不只幾十個幾百個
可能幾萬個一起上線討論
然後目的是要累積社會共同的理解還有共識
然後尋找可能講得很白目的
就是台灣的核心價值
那我上禮拜在Costco
有跟大家分享過
可是在R-0很恐怖
所以今天感覺比較非正式
感覺可以不要講比較多
那我的想法就是bullshit is everywhere
就是大家在網上看論述的時候
其實很多都是亂講的
那即便有很多講得很好的
可是你很多時候沒有辦法很深入去看
或是他很多
他就只是一個線性的敘述
所以我就覺得說
那我們有沒有辦法一起打一場牛
一一的比賽這樣
那其實GDP做過許多類似的專案
我覺得就是其中兩個就是一個動民族
然後現在有一個V台灣
那還有很多其他深意識民族的東西
那其實都是針對政策制定的方向去做討論
那我在想有沒有辦法在政策制定的底下
往下找出更根源的原則
意思就是在這些很多議題中間
下面是不是有一個共同的東西
那這個東西是不是需要大家一起來討論
那之前讀過林永聰老師的一篇文章
他就說就是在具體公共政策形成之前
大家必須要一起來選擇所謂的核心價值
那這個基本的社會共識如果能夠累積的話
這樣大家才能夠一起
怎麼說
有快樂的共同生活在這邊比起來
對 應該就是這種感覺
那如果大家有去Costco的話
會有聽過ETFlu分享的
他為什麼放棄開發網路
審議民主平台的那個經驗分享
那可能我在想我也不知道是不是真的
可是後來想也許就是因為我們可能還沒有
就是大家沒有大家一起就是找到那個
一起的核心價值
所以我想說那可不可以來做一個這個平台
那大家都很習慣在Facebook上討論說
我覺得Facebook就是一個很糟糕的平台
所以我覺得不應該用Facebook
應該特別去設計一個平台
那遇到的問題就像是公關的論述
過度簡單的論述
或是論述之間沒有辦法連結這些東西
我覺得都可以透過介面設計來解決
但是我現在想像的介面
就是一個文章跟另外一個文章沒有連結
然後可能會有人的關係
可能會有時間地點的關係
然後他們參考資料
可以透過視覺化的方式來進一步呈現
那會有一個網狀的論述的結構
那至於議題是什麼的話
就交由大家來討論這樣子
所以如果大家有興趣的話
我等一下會做在自主生產的方便
對 因為不方便
那你大概知道
我叫游志豪
好 YES
然後接下來我有另外一個專案
想要跟大家分享
就是在今年11月中的時候
在台北在松山菸廠
有一個第十屆的台北數位藝術節
那我自己是做藝術的
所以之前就是策展單位邀請了G.LinV
參加這次的數位藝術節
然後G.LinV裡面的Kurby和L.Y
他就找到我
就問我說想不想當主角
那我就說好
那所以我現在想做的事情就是
當然大家可以否決我
就是想要在大家50坪的室內空間裡面
呈現出協作的過程
用實體的物件
用實體的
還有螢幕 投影這些東西呈現協作的過程
那目前想要看
想要整理的專案有三個
一個是動民主義 一個是逼台灣
然後另外一個就是我現在
私心自己想要發起的這個專案
那當然還可以連結到其他
就是不是G.LinV
可是也是在同樣做用討論模式
重新想像民族的這些網路專案
那如果大家有興趣的話
歡迎來參加
我覺得這個專案應該是現在最需要
應該是整理資料的人
就是把專案過去的協作過程整理出來
然後看要怎麼在實體空間裡面呈現
那其實看這個場地還滿酷的
就是它是一個很長的場地
滿大的
然後我們會跟
我們G.LinV會跟其他四個國際單位
一個叫WikiHouse
一個叫做 另外一個忘記了
WikiHouse就是用Wiki蓋房子的
這樣講好奇怪
然後另外一個就是用3D印表機
用3D印表機做3D印表機的
一個英國的社群
然後還有另外一個 我忘記了
我覺得就只有我一個人的話
實在是沒有辦法代表
G.LinV這麼大的一個社團
所以希望大家能夠多多參與多多給意見
然後在
謝謝
然後在Slack上面有一個Art的頻道
那我希望大家都能夠加入
然後來給一些意見
就是不然的話就我一個人在做
其實滿寂寞的
大概就是這樣子喔
那這邊這個high five上面也有
這是蘇維基學院
蘇維基書學院他們所寫的論述
他們覺得蘇維基書院很無聊
就想說蘇維基書院都不知道在幹什麼
就想說找一些真的有在做事的人
來參加展覽
那就是G.LinV
好 那就這樣
謝謝大家
字幕志願者 李宗盛