那個公有梯是上次Hackathon的第一名嘛
那那個議員投票指南是上次最後一名
那其實大家不要害怕得最後一名
因為我得了最後一名以後
我就把這個網站做出來了
然後現在因為這個議會都要分縣市分開來做
那我現在因為我住在台北市
我就先做台北市
那目前就是有做議會也要表決
比如說他們審一些預算啊
要不要刪預算啊
或是他們也要提前議案
比如說像這個萬華區的服務中心
還有幹嘛幹嘛
那當然也會做一些統計
比如說表決缺席數啊
或是托黨投票啊
那其實可以看到
如果還沒有看過立委投票指南的話
也可以比較一下
其實我們的立法院跟議會
在托黨投票這塊就表現得比較不一樣
然後那我現在在做議員的時候
我就發現很多問題啊
比如說我們台北市的議員
他居然還會生日不一樣
比如說像這個36年跟37年
就是他還會就是重生這樣
然後這還是就是蠻常見的
就不是只有單一案例是這樣
就感覺說就踢錯了
蠻多這種事情
所以說我們就很難說
因為一個人的名字
就能夠確定說這是同一個人
或是比如說像立法院也有過
就是張孝遠他改名為蔣孝遠
這種事情就是都會一直遇到嘛
那我們就需要有一個方法說
去統整這個資料
所以後來就去問村長啊
然後找到一些資源
那我現在就是把這個東西放在
放在這個是一個國外的
MySociety這個organization
等於說例如
我們可以比如說
蔣乃馨這個人
那我看到說她有議員
然後也有做過立委
那你可以看比較很清楚的
看到說她整個career
有點像在幫他們做那個HR
不收錢的HR
然後有這個東西以後
那我們以後就可以比較方便的知道說
要選這個人的時候
可以看他以前一些過往的歷史
那如果你今天加入這個議員
然後再送你那個金錢報
就是這個是
可以那個看這個人的財產追蹤
比如說你想要看蔡正元他的財產長什麼樣子
你給大家看一下
那像這個很多人想要找連戰找不到
那這個網站也幫你跑下來
那個政府網站不給你下載
但這邊可以下載
謝謝