大家好,我們是核選舉組的計劃
這個計劃已經用了大概三個月左右了
我們原期就是因為現在媒體呢
大家都知道阿富汗爆
但是我們又很少就是
沒有明確的互動性監督管道
比如說有一個人他覺得媒體爆的有問題
但是他去監督,但其他人其實不知道
還是被騙或是被洗腦什麼的
然後媒體就是他也沒有在管說什麼平衡報導
就是像最近比如說聯社那邊報出說
他被駭客駭了,然後媒體就照報
也沒有去請教專家是不是真的被駭
還是什麼其他可能性
像之前Gmail事件其實就只是
他們開啟了共用然後收到通知信而已
他們就說他們被駭到Gmail這樣子
然後另外比如說像我們追求媒體公正的人來說
就是群眾太小
然後去反映給媒體他們其實也就是看看就算了
那真正有力量的大多數人他們生活壓力大
所以平常下班之後可能還是比較看一些
新三社的新聞
所以其實現在其實他的監督門檻也蠻高的
然後蠻難對媒體產生壓力
那所以我們需要就是一個就是可以跨平台
然後好使用的監督和流量管道
那我們希望說可以讓同一個事件的新聞集合成議題
方便就是大家在就是幾個工作之間
就可以追蹤真相還有理性
然後就是在跟別人討論的時候也可以比較理性
另外就是加入那個
我們會跟一些專家合作
那在他的留言下面我們就可以很方便的看到說
專家一些和媒體那邊表面的一些採訪的什麼落差
那最後是透過就是簡單的評價項目
然後讓每一則新聞能夠盡量的就是平直化
那讓大家就算你只看到那個標題
我們也可以就是顯示出他是不是有標題殺人
那我們就不會因為只看過去就被騙了這樣子
那做法就是先我們挑出違規的大項目
然後有幾個,比如說三個項目
然後問說同意或不同意
那或者是不選的話就是沒有意見
對那如果說你對於細部的項目有那個更深入的了解
那你才可以填一些資訊
那如果是專家的話可以針對一個議題
就是所有的觀念繼續串聯
就是他回覆的文章會關聯到所有相關的新聞這樣子
那我們目前有做一些簡單的markup
不過可能還會再改這樣子
對那我們這邊有列一些情況
那想要標題的朋友可以就是大家看一下
那我們目前就是有一些功能是
但是因為查個人的時間很長
他們已經等的不太耐煩
所以我們今天就是這兩天也是希望可以做一些事情出來
對那我們會有用到MongoDB
然後需要用Ottova來做前端
那另外也用Media來寫這樣子
對那其他的部分就請大家參考了
謝謝