那個導演
有嗎
有的可以直接講
這樣就計時OK
我是淑華
然後我們從第八次開始這個
然後話說出立場革命
我們就想要說把學運有關他們所有的東西
就是以電子數位化的方式全部保存下來
那這些東西包括
可能老師他們的那個街頭立場
街頭開講
或者是說還有District
或者是相關的影音
相關的圖文創作宣傳這些東西
對
然後過去四個月上我們做了前端資料庫
然後這是我們前端目前看起來的樣子
有點陽春但是就是努力中
然後資料庫的API也做出來了這樣
那另外還有包括影音跟平面創作的授權
然後再來就是很多的主制稿
主制稿
我們目前有一千多小時的主制稿
那目前真正就是整個做完的
大概只有一兩百個小時吧
我們還有八百多個小時的主制稿還沒有完成
那可是因為主制稿是一個很花時間跟行李的工程
所以常常就是人員來了
然後後來就又死掉了
人員來了又死掉了
所以後來就變成主制稿
對
那就是想說
那上一次Hackathon的時候
上就是那時候跟那個政治獻金的Thomas連上線
然後想說如果說把主制稿變成大家一起來搞
那或許這是一個可行的方式
對
好
那但是這個的話有點複雜
因為可能一個一個影片可能都是六個小時
或七個小時或八個小時
那要先進行影片受聲計畫
那是要把YouTube
就是他的影片切成三分鐘一段的軟體
那輸入網址之後
他的那個可能會跑出二十個網址來
那為什麼會乘以二十呢
因為一個小時有六十分鐘
然後除以三分鐘的話所以是二十
那
昨天晚上不小心完成了
但是
但是這個是單機版
我們現在需要有人可以把單機版的就是轉成是線上版的部分
可以讓大家在線上一起來協作
對
然後之後資料會進到資料庫
然後再來就是
要類似有像政治獻金的東西
就是
上面會有個影音
然後下面會有個空白的地方
那影片會自動會進去之後
讓大家可以在線上做打出自稿的動作
然後存檔進入資料庫之後
他會自動排序
那後面我們會真人糾錯跟順稿
對
然後再來就是我們也需要前端美化跟就是
就是直覺化設計
讓使用的人更方便
然後未來的計畫就是繼續不斷的大家一起來打主字稿
跟人工糾錯還有順稿
然後就是這樣
然後希望大家一起來救救我們的主字稿
謝謝