這專業也蠻久的
所以Alice來update一下
今天我是代替蔡成仁的
就是突破資訊戰的發起人
向海做報告
我們突破啊
雖然有在GitHub上面開project
不過大部分我們都是在Facebook上面做討論運作
或許是因為習慣方便作業
加上可以放很多的圖片
所以大部分我們都是在Facebook上面討論為主
那突破資訊戰
突破資訊戰其實我們裡頭
有分突破新聞、自焚事件
跟關於突破友善連結這些分類
進入這個子分頁可以看到更多詳細的一些新聞標題連結跟相關影音
在做突破網站的時候
其實這途中並非一帆風順
那也沒有大寶法王的
大寶法王經文的封面蠻自由
不過在最困境的時候
巴奇人蔡禪恩小姐把網站拿給一位藏人作家看
那藏人作家知道這個網站的存在大受感動
覺得這個網站存在很有必要
那蔡禪恩小姐因此大受激勵
雖然這途中平視不少也混沌不少
但其實有天使跟貴人相助
那讓禪恩可以持續一路向前
譬如有人在協助做臨時政府報告的簡報
還有手頁還有一些部落格雛形報告
跟一些子專頁的構思
也有抓取藏區連環資本事件的事件到整治
也有人幫忙轉寄突破新聞
也有人在突破認識人脈很多
那借重運用社運的經驗
還有一分鐘
我們突破現在真PM跟後端語言不拘
因為蔡禪恩小姐目前就是有一件事情
所以她比較沒有辦法專注在持續的推動這個部分
那譬如說我們的子專頁需要一些搜尋鍵
然後可以方便搜尋我們在突破資訊站裡頭
自己另外建的一些圖檔或者是文字資料
那另外要感謝的
她有寫一個感謝名單
感謝的有
柏穎、Fumi、玉華、編排、Gini、林憶
還有黃日峰、林玉華、李依倫、陳怡真、李淑華、李鵬軒
Danny Huang、Iva、黃平勳
謝謝