現在有嗎?
我要提的專案名字是叫
大家一起線上玩簡介
簡單講它就是一個
線上大家可以一起共同編輯
一段或是多段影片的平台
概念也很像是黑背版的Premiere或是Vegas
或是如果我們技術比較陽春的話
就只能做成黑背版的Movie Maker
我的專長就是
大家覺得我的專長就是做各種破壞
但其實我自己是台藝大電影系的
所以我自己對於像製作的
包括創作包括整個形式的部分我都蠻了解的
所以在那個提案裡面的話
我大概可以扮演整個
就是內容產出的部分的一個資訊
但是我自己沒有資訊工程的專長
所以要鬧人
線上的簡介平台
最後會變成各種主項創作的新方式
但是因為我們要
我最近成立了一個社互線
我們主要就來講新聞部分的應用
我們可以把採訪跟後製的
所有階段都分開
完全一地作業
包括攝影採訪
播報、簡介配音
這些東西的話
傳統上我們都要在Inhouse裡面
大家一起做
也有一些比較克難的
一地播稿的辦法
那個我可以之後再講
但是我們如果弄成一個線上平台的話
就可以變成完全的一地作業
這個平台可以產生的影響
像在高雄的七八現場
有人在那邊負責
蒐集最原始的影像素材或是訪問
我們在台北或其他地方
就可以把這個東西弄成新聞
再更進階一步的話
就是有人在加沙總廊拍影片
我們有一個人可以翻譯語言
我們就可以把它做成國際新聞
所以它就會變成一個全球性的新聞產出系統
這裡有一個影片
最後時間我們來看一下一個網路的影片
請大家加入一地大藝粉絲團
因為我的帳號被鎖了
其實我現在最想做的事情是
弄一個Facebook的無敵帳號產生器
這個東西像惡搞的影片
大家以前都是在網路上抓檔案下來
自己剪接再上傳
如果我們有這個平台的話
有人公素材
大家直接在網路上剪接創作就可以
就不用下載上傳
就比較麻煩
像這種新聞的內容可以產出
更有質感的東西
惡搞的創作也可以有更多
大家更難以想像的作品
時間到囉
沒有辦法再補題材
謝謝
台北市政見禮表表