來請大家多多包涵
那我們今天想要跟大家提案
我們是台灣青年氣候聯盟
然後我們想要跟大家提案的專案叫做
氣候選戰
那台灣青年氣候聯盟是第一個
由青年自主營運成立的環境研究組織
那為什麼我們今天會想要來提案
這個氣候選戰的專案呢
就是呢
可以看到
這是其實30年來
全球溫度的比較
那我們來看
IPCC聯合國氣候變遷研究小組
發佈的最新報告
裡面很詳細的指出
氣候變遷有95%的信心程度
是人類造成的
所以其實我們是一群關心
氣候變遷還有環境的NGO
那所以我們才會決定說
我們今天想要來發起氣候選戰
這個專案
那左邊是我們現在的地球
那我們在未來
有一個每一個決定點
都會關鍵的決定我們之後
環境是如何變遷
那所以我們其實很明白
每一次的選戰其實都是一個
很重要對我們未來環境的決策點
那其實呢
我們這些候選人他們提出的環境政見
對我們環境到底是好還是壞
都很關鍵的影響我們之後的環境
結果
所以我們才想說利用這次的年底選舉
來監督我們每一個候選人的環境政見
到底是不是好的
那我們想要分兩部分去做
一部分呢就是利用
這些串聯在地的學生以及團團
監督在地候選人的環境政見
那丟出他們覺得
他們關心的環境議題
不過我們今天的重點是我們需要一個
就是一些工程師來幫助我們建立一個資訊
還有就是行動的共享平台
讓這些串聯的資訊
能夠丟到這個平台上面
就是彼此互動
然後把資料都公開然後讓彼此交流
那也會希望利用就是Open Data的概念
把之前政府這些累積的資料
公開再更視覺化
然後讓大家能夠更清楚的了解
就是這些候選人的政見
或是他之前做了哪些東西
是對環境不好的呢
還是他做了哪些對環境好的事情
那進程是希望能夠
監督無度候選人的政見
並且提升大家就是在投票的時候
能夠考慮到每個候選人的
就是他們對於一些政策的態度
那原則的話就是
希望把能量累積到2016的總統大選
那這是一個
只是一個概念圖因為還沒有做網站
就是希望能夠在
以郵標移到每一個地區的時候
能夠看到這個縣市他們關注的
在地議題是什麼
那他們現在他們的候選人對於
他們這些議題有什麼的表態
跟他們有什麼提出的政策去解決它
那我們可能希望可以
結合像那種市場給問這種平台
然後就是對在地候選人施壓
對無度候選人施壓
對所以我們需要一些
工程師來幫我們做這些互動平台
然後把這些資料
公開在網路上
然後彼此交流就是因為我們蠻缺這方面的人才的
對所以就是
其實很希望能夠
大家一起加入我們
著重於年底選舉
然後讓自由年底選舉能夠變成一場氣候選戰
謝謝大家