LOLOLOL
好
那大家好
那各位前輩大家好
我是
不是不是
我是LOL
那這是我今天的主題
那林石頭啊
就是
海風天災人禍死民生
知林死除悲憐
所以
相信這個網站大家應該都看過
那它是政府公開資料網站
這個網站上面提供了很多很多資訊
像說最近的話
有那個各行各業的情形調查
那其實我目前在找工作
那其實目前台灣的就業環境
確實蠻令人擔憂的
那其實在這個網站上面
它並不是所有的政府公開資料都適合閱讀
那像說有幾個相當重要的經濟指標
像說
這一個好了
這個是台灣的失業率
那
或者是說這個是台灣的GDP
那我們發現就是好像政府的很多經濟指標
他們都特別喜歡用XML來表達
這我不知道為什麼
那我們來看一下幾個範例討論
像是這次比較常見的
他們是用CSV
那如果是遇到經濟指標的東西
他就用XML
那XML打開的時候就長這個樣子
所以其實轉眼是很難去閱讀的
GDP也是
好
那所以我們目標就是
除非對XML視覺化表達化的工具
那你背不識字區
那任何平台任何語言都可以
那我目前是負責IOS部分
還有那個
同組的Asica
他是負責全購
那我們歡迎其他各個平台的
一些設計師參與
然後我們可能會找
可能需要美工或需要UI之類的
因為其實大家也看到這邊投影片
他的UI真的不怎麼樣
那
剩下一點時間
不然我們先demo看看一些東西
現在還要在現場demo嗎
這個是我目前做到的
先demo那個半成品好了
那我們可以把一些數據給丟上來
那如果未來成比較成功的話
我們會做到像這樣子
就是這個樣子沒有關係
就是使用者可以去選他要哪幾個HFU
然後直接丟上去
那這是我目前做過的範例
然後可能稍微改一改之後
就可以去把那個整個系統給demo上來
好
那謝謝大家
謝謝