我是林盈
我們專案是做輻射地圖的APP
我們現在解決的問題就是
因為大家都不知道
因為輻射污染是一種無色無味
你甚至沒有感覺
所以我們想要建立自己的平台
不管是手機可以下載的APP
或者是網站上
我們都可以直接很簡單的去做一個查詢
當然資料可以及時的上傳
我們目標就是要結合全民的良策
因為有一種輻射的良策的小型儀器
就像血壓計那樣
那在日本因為之前大地震之後
他們那種儀器都非常的普遍
幾乎人人家裡都有一支
我們透過這樣的測量的數值
上傳到這個平台之後
可以在地圖上呈現我們周遭環境的污染值
我們現在IOS APP已經完成到一個程度
這是我們最新的Demo 2
我們的網站也已經有一個最基本的建置
但是我們現在缺前端的工程師
我們後端的資料庫都已經建置得差不多了
但是我們人力缺乏
所以我們從三月到現在還差了一大部分
我們需求我們社會保護器的程式去做
我們缺PHP,網站建置的部分
如果說你對這些有接觸的話
也歡迎加入我們
還有一個就是非常缺Android系統的工程師
我們IOS做好,可是Android還沒有做
大家如果是Android開發好手
有API的開發經驗
然後Server端可以來做溝通的話
都歡迎進來
我們之後也會經營一個關於輻射地圖的粉絲頁
如果你對於手邊這件事很有興趣的話
也歡迎加入我們
這是我們團隊
謝謝大家
這是我們聯絡的神秘
謝謝