今天我要講的就是一個我認為是小坑
但是接下來會變成可能會是無底坑
那我首先講就是說
我們的文字是跟我們的教育有關係
但是呢它並不是都是我們教育部的事
或是教育工作者的事
如果是這樣的話
那我們就沒有盟點了
可是呢
如果以繁體中文的教材來講的話
事實上如果我們不是算我們現在學校的課程
而是在全世界教學
甚至我們現在繁體中文的教材
都還是用中國的教材來改的
而且事實上中國在全世界的華語教學上面
現在是等於是鯨吞蠶食
但是事實上
它的學習確實應該是繁體中文比較容易
因為它是跟這個
我們的那個文字的演變比較有關
那另外一個很重要的因素是
我們現在資訊化的結果呢
請問各位你確定你會寫繁體中文嗎
所以就衍生出一個很重要的問題
就是中國跟我國都有所謂的文字標準寫法
可是在台灣有一個很嚴重的問題是
之前我們並沒有任何一個字體
是完全符合教育部建議的
繁體中文文字標準寫法的
那還好前一陣子出現了一個
梅豆腐的救贖
各位知道是什麼嗎
noto font
因為noto就是noto-的
那個它原意是這樣
就是不會出現那個
你看不到的那個文字
它把全世界文字都塞到這個字型裡面
而且針對各個地方的標準寫法
做改進
對做符合
所以說我們有一種字型
可是呢
這樣子還不夠
因為中國它有文字標準寫法
而且是強制的標準
強制的標準又怎樣
當只有它是強制
別人不是強制的時候
廠商或者是說出版品
或者是各種的電子商品
很容易就去符合這個唯一的強制標準
也就是中國的標準
將會變成全世界的實際上的標準
那各位可以看這個文字
那個
可以想一下你平常怎麼寫補
然後你平常怎麼寫錯補
那事實上這兩個就是在那個noto font裡面
繁體中文跟簡體中文的差異
左邊其實是簡體中文的寫法
那這個情況有多嚴重呢
說實在我們並沒有辦法確認
但是我希望先從一個很小的專案
我們先來探究一下
這個文字在幾種常用的字型
跟台灣這邊的標準寫法它的差異程度
當然這個noto font它之前已經做過黑體的研究
那可能可以參考他們的結果
但是還有除了這個黑體之外
還有不同平台的幾種主要字型
希望能夠透過某種方式
去把這個受影響的程度先研究出來
然後我們還可以發起後續的倡議行動
比如說我們要以台灣的標準寫法來要求廠商
時間到嗎
我沒有聽到一分鐘
抱歉可以給我最後一張嗎
最後一張就是這個
救救救救
揪救救救
這個意思就是說
如果我們在這個潮救裡面太久的話
我們可能就只有帶著這個愧疚金棺材了
所以我要在這邊揪各位
一起來研究這個問題
來救我們的傳統寫法
謝謝各位