找下一個舉手
請準備,下一個舉手
OK,好
其實我從GNV第二次開始參加的時候
就一直很想做這個題目
我覺得選舉太大了
雖然我們可能凝聚的力量還不夠
可是也許GNV是可以夢想展現的地方
所以我還是來提案了
名次是沒有訂好,但是它的功能,Function非常具體
就是貪污案線的查詢網站
那先借用一下盟點
我想就是貪污的定義,盟點的定義
利用事務上的便利而非法取得錢財
對,那這定義的問題大家可以常常使用盟點
那我想大家都了解貪污是什麼
所以我必須說的是
有時候其實以現在台灣的市況來說
我覺得貪污有時候比強盜跟小偷犯罪還可怕
白領犯罪
因為你知道有些人他去偷去搶,他是為了生活
就是你知道他是有個原因
可是很多白領犯罪者或某某黨或什麼
或者是兩代公務員加上百億的那邊
你會覺得奇怪
就是他掠奪的財產跟他採的財產從哪裡來
是從平民那裡財產,那是大家的財產
所以我覺得這其實是一個更可惡的犯罪
那我想現在的問題是
大家會覺得反正政治人物都一樣
真的耶,那我稍微去查一些可能有代表性的
你說民進黨好像有沒有比較少
沒有啊,也有啊
就是雖然我不知道陳哲遠海賞系到底成不成立
因為最近好像說無審定讞終結特偵組
但是其實光看他其實你知道是他在縣市的派系
以及在很多狀況之下他也有很多的案件
那後面點點點但是還有很多
那國民黨就更不用說了
就是我不知道為什麼蔡正元跟張碩文
好像都當過某某候選人的發言人
但是你看到的是其實光是一審以上
他們都有一審被判決關於貪污的案例
更不用說其他很多很多的不審列舉
所以應該是說人民真的有權知道
包含我們有權知道說
到底從政府一來其實十年
到底是哪些公務人員含戴一時
他到底是辜負了人民的信任
他去做了貪污
人民應該要知道這件事情
所以我們要做的是貪污查詢網站
很簡單功能很具體
我們能夠查詢不同年度不同行政區
不同部門如果可以的話
甚至是不同政黨的貪污案件
那目前我們醞釀到現在
我一個網站企劃
我們有碩士生碩貪污研究已經到第二年第三年
我們目前有一個後端工程師
那平力網會答應願意協助
而且我們已經下載了數千份的
整個貪污案件的判決書
所以我們需要的是前端工程師
後端工程師資料整理工程師
因為最大的挑戰是
判決書資料結構非常不結構化
所以我們會需要非常大這方面的幫忙
還有所有關心這個案子的人
所以我最後再強調一次
我們有權利讓所有人知道
到底是誰在貪污
誰在濫用我們的錢
所以從監督開始
我們應該把貪污網站做完成
所以每個人都能夠貢獻
當那個沒有人來完成這件事情
謝謝大家