大家好我是Johnson
我的題目是台北市長政見比較婊
我想做這個動機源自於一篇人渣文本的有趣文章
卓老師在回憶錄裡面提到
過去市長選舉的政見太多幕僚也不清楚
選後的市政府更是不可能知道事前的承諾
看完之後才覺得以前的自己真傻
沒有看清楚作秀的本質認真就輸了
但若政見不用看得那麼認真
那民主社會的公民們又該用什麼樣的標準來投票呢
包括版本有整理了候選人的政見
如此一來他們的言行就有了黑紙白字的紀錄
讓大家可以比較跟檢視
只是這樣的形式不利於協作
所以更新跟刊物都不容易
JCPT版有的作品我也做了一個比較表
網址是http://hacktable.org
Taipei Mayoral Election 2014
它是一個這樣子的表格
當任何網友想要補充資訊
就會被帶到這個Google Doc
這個比較表就像是政見的維基百科
但是是用大家都能夠上手的Google Doc來做編輯
有了這個比較表
選前可以作為選民的投票參考
而且同一份表格留存到選後
就能用來檢視市長的施政
希望能夠有熱血的小編
能來協助我們一起整理出處
接下來我要示範如何來編輯這個表格
這個是目前比較表的樣子
三位候選人的政見依照不同的面向都排好
有一部分的政見是有附上的出處
有興趣的使用者可以從連結來獲得更完整的資訊
而沒有出處的這些
還沒有出處的這些
會用紅字刪除線來顯示
假如說我們想要幫馮光遠補充資訊
我們就按我要補充
它會帶我們來到這個表格
我們想幫馮光遠的這個政見
尋找資料來源
所以我們就把這個市長串通網站
餵到Google
然後來到了馮光遠的官方網站
發現了這一篇文章
所以這篇文章就是這個政見的資料來源
我們可以把這個資料來源複製回到Google Doc
在後面寫
出處馮光遠官網
然後在這邊增加一個連結
完成
接下來我們再回到這個網站
重新整理之後
就可以看到這個表格的這個地方
出處就已經被補上來了
我的報告就到這裡
希望有興趣的沒有人可以參與
謝謝