這個是安內預攻點
是我要做的東西
我是喵司機
欸
我之前的案子
大家可能有知道
就是網路會通通GG了
通通開始GG了
你們知道對不起雨婷
你知道的
OK 好
那我們這次要做的是
安內預刺點
就是 欸 怎麼講
它本來它是在
就是某一個網站上面
就是不把場面要下來
然後就只能一頁一頁往後翻這樣子
所以它就
就是你只能用人工收取
收不到就抱歉了這樣子
那我就想說
那我可以跟萌點合在一起
好 可是呢
那個AU幫我
把整個字典OCR下來之後
就變成左邊那個樣子
就是
所有大家看到的中文字啊
英文字啊
都可能還需要很強力的編輯
才可以真的使用
所以我現在在這邊要真的是
我要真的是文字工
文字打字工的人這樣子
那為什麼要編輯這樣的一個字典呢
就是大家知道萌點的
萌點的idea就是說
我們要實現五顆星
就是要open data
然後把使用自己文字語言的權利
還給大家這樣子
那長期以來
我們就是Armary的研究
受到不只Armary
就是原住民語的研究
受到一些反動追溯權威的箝制
所以我們其實不是要達到
達到反動追溯權威
沒有那麼偉大這樣子
只是
就是要
就是要徵求文字工人
或者是徵求
如果說你有認識朋友
他有編輯或是有認識
已經在線上的那位字典的話
可以跟他們談談授權
讓大家一起放到萌點上
可以一起用
那本研究呢沒有研究經費
沒有發言人費
沒有車馬費
沒有大家在原住民研究上面
常看到的任何經費這樣子
那我們只能感謝台灣聖經工會的補償使用
對
這個東西的授權不是CC0也不是CC多少
就是聖經工會沒有講清楚
就是不要盈利就可以用
好 謝謝大家