就直接開始 現在時間
我是陳瑞彬
我們有一個飲水地圖的社區
已經努力了一年半
裡面都是高手
高手特別沒有空
所以好像
相當的忙碌
我就是來一下
突然間變台語
就邀請大家一起來跳坑
那簡單講
路人到了
我們要自己帶水杯
走到哪邊希望都有水可以喝
最好是免費的水可以喝
因為現在發現買礦泉水
第一個貴
第二個礦泉水其實也是自來水
第三個呢
有些礦泉水不只是自來水
它為了要衛生
還會加一些什麼什麼的東西
可能還有消毒藥水
所以
有時候去喝自來水
加消毒藥水還不如自己
飲水機撞水
比較OK
尤其
這個背景就簡單講
我們現在已經
其實已經開始運作了
有1200個
這個飲水點已經加進來
所以網站上資料也都有
當然我們希望可以做得更好
所以今天來到這邊
有幾個目的
就是說我們的那個頁面
有一點醜
過去不知道
一直想說要說
我們要做什麼
但是使用者其實沒興趣
但不是使用者他只想要知道說
第一個
我怎麼查水點
第二個呢
我們希望使用者也可以敲坑
敲坑就是說
他也可以幫我們一起聊水點
或者他走到那邊
發現那飲水機咖啡廳已經
收掉了或者不見了
他可以回報
這個功能我們希望能夠介面
功能基本上有
但是介面希望能夠做得漂亮一點
所以我們來這邊
希望邀請大家跟我們一起來
這個問題有看到
現在一分鐘要結束
就這些工作
都在上面有寫
希望大家一起來
跳跟我們也試著畫了一些
像像中的UE或UI
但是希望接受
大家的經驗
幫我們一起
跟我們一起來做這個
好謝謝
今天就講到這裡