大家好,現在是台語時間
愛台語,自己的書店自己編,我是莉
故事是這樣,一直要讀台語書店
後來學習唐鳳寮後,就來蒙典這個東西
後來去參加蒙典鬆,他就發起一個新台語運動
後來就遇到企業母、阿舅、新鴻家的人
所以我們就做一個東西,叫做愛台語
現在在這個禁運當中
說禁運當中,其實已經走一年半了
就是一年半
事情是這樣,如果你想學台語
有什麼要去哪裡學
想去查書店,都查不到新的書
也查不到一些阿里古達、路口所購的東西
不然就是這樣
我們一起來編書店
編完就要做一個書店給大家查
順便學台語
好,功能是這樣
想要知道一個華語書的台語怎麼說
你就來這裡查
這就是愛台語
愛台語就是一個通話
如果你要問這個華語書
他的台語怎麼說
本來就有
我就去把網店的資料
把它印出來給你們看
如果你們覺得這個講法不滿意
你們也可以提供新的講法
本來這個講法沒有
拜託拜託,誰來跟我說
好,另外一個情形是
我很厲害,我來講
我不會寫台語
沒關係,你可以寫會稱的文
就是火星文
或是我有提供錄音
如果你們用這些
電視寶寶的方式寫下來
我們有一個神秘的團隊
會把你寫的東西進去給你看
你把這張畫圖
轉下來,找一個人
他就猜得到
還有一些其他好玩的東西
比如說我有導播,有聲音
也有我們的Facebook粉專
另外就是我們剛才說的
電視在自會的台語中
現在是這樣
我有一個Hackpad
我有一個網站
有一個播電視的台語中
因為天主就是我
完全不會寫口語
我就負責跟大家說台語
還有算台語
好,大家看一下
我現在就是說
最多討論的東西都在這裡
因為裡面東西有很多
到你一定不想看
所以如果有興趣的人
待會找個地方
我直接跟你說
我所有的電視版本都在這裡
剛才說的這個算台語
在這裡
就是我們這個Facebook的專家
他在一通秘密電話裡說
我屎屎給你,知道你怎麼說
屎屎給你吃
說屎屎到底差不多多
歡迎屎屎讚
就叫做愛台語
這就是重點
重點是我們的系統
因為那時候水母又很有話題性
所以那時候我都用水母做
但是現在水母已經沒了
就是你如果打水母之後
你給他查得到
他就跟你說水母
水母就在這裡
不然就是
不然就是水母
你如果覺得這兩種不好
我想寫新的
譬如說我想寫一個對應
叫做情總統
你也可以寫
我現在思考是這樣
我主要是想要學我們的工程師
其實我有工程師
不過希望有更多人來幫我
今天水母可以讓你工作
當然房價也要節儉
最後是這樣
當年如果像我這樣說比較正確