好,直接開始喔
那個,呃,讓大家看一些比較驚悚的
何菲要放你家
然後對上
缺電填你家電
不得了,這很像是新聞龍捲風的口吻
可是呢,他卻是出現在全國能源大會
能源會議全體大會的意見
那為什麼我們會有這樣的意見
那我把它歸咎於
為什麼的這個purpose
其實是跟我們想像的不太一樣
其實他們大家都是堅持己見
完全沒有移動立場的可能性
所以結果呢,大概就只能夠走向對立
而沒有辦法達成共識
所以現在如果我們來做一個比較的話
如果我們的purpose,我們的目的
是要達成共識
那我們在這個過程中
是不是我們能選擇一些不同的做法
跟現在的民主制度
比如說,投票
或甚至是打架
但是這個並不是在影射什麼願
那如果用這樣子這個排序的話
我們會發現說其實共識有一個問題是
它已經被一個數字污名化了
而且呢,政治人物常常消費它
它什麼東西不能做
它就講說,現在沒有社會共識
然後它什麼東西想做
它就講我們要用這個東西來凝聚社會共識
那要達成共識當然很困難
可是呢,並不是沒有實力的
比如說這個
在實際上治理這個網際網路規則的一個社群
叫做IETF
其中就有一句話講說
We reject king's presidents and voting
事實上他們後面那一句話呢
就被我們GV拿來使用
而且我們把它翻成中文
叫做粗略的共識,進擊的城市
即使我們有這樣的purpose
我們要做這些事情還是很困難
以我自己挖了這麼多坑來講
大概也只有少數的坑有填完的
包括你被服貿了嗎?跟可愛的小鴨
那你被服貿了嗎?
甚至是發起了八個多月之後
才勉強被填完
所以上一次的SAMI的時候
其實有在閃電秀提出一個
參與成本政治的概念
然後要做一個共識快組的計畫
就是做一個共識機制
可是共識機制現在還在本質的討論
那今天一定要來做什麼的話
要做的是共識預組
就是發展共識機制前面的共識
那要解決什麼問題呢?
現在共識機制相關的討論
大部分都發生在LINE上
那大家就知道這問題很大
所以今天要做的事情是
模仿VTaiwan的機制
首先要用一個polis來收集共同意見
然後之後我們可以選擇一個討論的機制
比如說discourse
把共識預組
或是討論共識機制的東西給做出來
我們需要的是新鮮的腦
謝謝