這個專案叫做看見司法
那看見司法是在做什麼呢
其實就是把政府公開的這些司法統計數據呢
這些讓人很難以
很害怕的表格
變成具有互動式
然後讓人理解
然後能夠讓人家清楚明白的統計數據資料
那我為什麼要做這個東西
其實是因為身為自己在司法單位服役的一男
我們發現很多新聞其實是沒有任何統計的資訊去做base
就穿著附和鞋
比方說因毒求敗逼近半數
那其實是更超過的這樣子
那還有比方說司法官工作量過量
可是他也沒有提供相關的資料說
到底是怎麼樣的過量法之類的
那再來就是監察院說
汽車竊盜案跟他們的下架
跟他們行駛監察權有關係
可是監察院沒有提供相關的資料
所以我們看見司法要做的事情
就是要把政府的raw data
是藉由資料視覺化了之後
讓其他的媒體能夠藉著這些客觀的統計數據
能夠寫出有利潤依據
有統計依據
有科學依據的有意義的司法相關文章
那我們就很希望說我們的圖表
可以放在各個不同的各大媒體版面
然後這些資料圖表能夠和使用者
讀者能夠做有互動
那以上就是我們目前網站的網址
你可以輸入就可以收到
我也要挖坑給人家跳
雖然我第一次來
第一個就是UI UX的坑
因為很多人其實不太知道我們網站在做什麼
因為我們那時候想說
手頁設計可能沒有那麼仔細
所以希望有人可以幫我們設計一個很好的手頁
讓使用者能夠了解
再來一個Mobile UI的部分
就是因為你要顯示這種龐大的司法數據
你需要要有一個很好的設計
讓你在文章版面上也可以閱讀到這麼龐大的資料
那再來需要有後端的人
可以幫我們寫定期的partial
因為其實司法資料實在太龐大了
我們幾個人其實也真的是做不完
所以我希望看有沒有哪個高手願意跳這個大坑
那希望大家跳坑就可以今天開始
謝謝大家