希望這個平台的授權
就是他
好,那我趁在準備的時候順便解釋一下
就是說所謂開放授權呢
是說我們今天假設
今天剛好是實在力量的提案嘛
那開放授權呢就是說
你雖然現在可能覺得你想參加
可是你不是很確定實在力量以後會不會變成
奇怪的黨
所以就改成這樣,對不起
但是開放授權是一個保證
是說你的這個contribution到最後
雖然他實在力量也許會變成你不喜歡的黨
但是這個東西這個成果都是可以
其他人繼續去使用的
那所以以這樣的態度去
去參加這樣的專案的話
會讓大家比較容易幫助
好,大家好,我是魏銘
然後我們今天提的案是
你今天下班了嗎
然後下面是那個hack
大家可以打開來看
咦
這怎麼按起來
Sorry
好,OK
就是在台灣的話就是公司過場就是
或是就算是沒有下班費的問題其實已經相當的普遍
然後甚至有一本書就叫過勞制導
就是在講台灣現在的現況這樣
然後就是
更多的是就是其實勞基法裡面有很多
就是比方說雙週四週八週變形公司條款
合法四十一條
責任制的條款
老公在計算合法的工時
加分費上是更加的困難
對,然後就是我們其實是希望可以建立一個工具
可以協助老公去算
他應該拿到多少加分費
然後還有就是他的工時到底有沒有違反勞基法
對,然後去保障自己最基本最基本的權益這樣
然後我們也是希望可以把這工時的資訊
去用各種管道曝光
像是那個滿紅的就是那個
求職天眼圖這樣子
或是求職小幫手這樣
我們希望可以讓求職的在求職的過程中
去注意到工時的問題這樣子
對
然後就是這樣怎麼做呢
基本上有兩個方向
一種是平時就記錄工時
然後其實有一個專案叫全民工會
也是開在GDP裡面這樣子
他們要做的東西跟我們非常的像
然後我們現在所以
就是覺得大家不用做重複的事情
因為我們現在想要做的是一次性的檢測
就是如果老公有疑問的話
就上這個網站或是用手機去檢查這樣子
對,然後就是這兩種
不管哪一種都需要有背後的檢查
也計算機制
這是我們要做的東西這樣子
然後事實上勞基法比你想像中還要再複雜一點
就是我覺得還蠻適合放到國高中的數學科教材裡面
保證有效訓練學生的佐級這樣子
就是我們來看題目的考題來囉
小明是因為金陵奇略嫌老公略嫌商人
以下是小明這一週的班表
請問根據這週的班表小明可以挺到多少小班班
就是一段我們都工作八小時
然後一段就四個小時這樣子
好,答案一是
就是平均
欸,換我
換我借,不好意思
啊好,就是平日
每小時工資是三萬除以三十乘八的一二五元
然後原廠前兩個小時1.33倍
原廠後兩個小時1.66倍
所以應該是三萬加上這個332加C5嗎
不是,因為其實月薪是你平常每日的工作薪水
所以就是你只是休假日不用上班
所以就是那個零點
其實應該是一已經給你了
所以是零點33跟零點66
但其實還不是
因為有所謂的雙工並且中時上班
所以新工會同意或是兩週內
就是好,我不會講話
就是其實不一定對
然後我們今天徵求的就是UX、UY的人
然後我們雖然已經有工程師
但如果有工程師願意來的話也可以來
然後還有了解勞動法令的人
還有可以協助就是
我們聯絡全民工會的專案人
跟對於這個勞動環境有熱情的人
對,然後最後就是
其實我們是一個比較大的計畫
我們其實是希望可以為求職者打造一個平台這樣子
提供比較透明的工作資訊
以及去連結工會
去讓勞工可以就是參加工會並保護自己的權益這樣
對,就是
好,就這樣
謝謝
好,謝謝
下一位是哲偉
然後再來是麗絲