謝謝
因為我們現場有那個好像有
這個不像阿Jo那麼會講
華語的這個外國人
Can you raise your hand if you don't speak Mandarin?
這邊有
有一位外國人還是聽不懂
華語,所以就如果
你想要當翻譯志工的話
可以坐到旁邊,然後稍微跟他講一下台上
現在在發生什麼事情
有沒有人願意?有沒有人自願?
OK
We have a volunteer that would sit next to you
and do a
他也是
Can you guys sit together and we find a volunteer of you
to whisper to you
about what's going on
有沒有人自願可以稍微
不用逐字翻譯
就是可能summarize一下
剛剛現在講什麼事情
有沒有,掃上關,謝謝
耶
也不一定能夠翻得很好
沒辦法坐在一起
Do you want to move to the
這邊
我叫Yoyo
我的提案很簡單
就是我自己的研究所讀書會的概念
就是先前情提要一下
就是簡單講大概在兩年前的時候
就2014年的時候
就是有人提出說要推那個
臨時的前端教學手
然後那時候他們的計畫跟目標是
好像每個月固定舉辦一次
前端教學手
但是就是你也知道
就是學習
學習曲線就蠻高的
我分享一下就是
我是自己是學移動背景的
然後就去參加所有
結果從那一代我都不知道大家在講什麼
然後我就默默離開了
所以我覺得這真的很需要一個地方
讓新手應該可以大大路到寶
然後第二個就是
講資深場地安排
因為之前講資深場地安排
沒有被課到很浪費時間
就還蠻耗時間的
然後第三個就是學移植
因為有時候尤其是新手
他是衝著想來跟
就是聽聽那個明星講
試試看看
可是可能來參加醫療場就不繼續參加
所以我自己的想法
是還蠻簡單的就是說
就是如果真的想學的人
就是來想學程式然後來
去零零貢獻的人
然後就是可能到機會地點
然後到一起看電影學習
然後讓
有經驗的人可以一起帶著他一起學習
然後這樣用到資源會比較少
這樣才有辦法用
長時間經營
像我之前講到說
因為學習體驗
因為學習體驗很高
我分享那個Elaise的體驗
他有講說就是他有開那個前裝課程
然後他大概是分估計說大概
一個前裝功能是大概
新手的部分大概是要250多小時
那現在看如果一個月開一次
教學的時候的話那你大概可能要開個一年吧
那才有辦法
那如果說
就是用讀書櫃的方法
這樣會比較好
目前的進度就是
有找到那個CIA
就是那個
他自己有在6月的時候
他有開一個讀書櫃
那我們會共同跟他使用同一個
共同的學位空間
那下面連結是那個小學院的
之前兩前的小學院handpad
那我們需要的人就是
可能新手或老手想學
共同進修的就這樣子