有一陣子就是迷上了看那個網路上的吵架的八卦
然後後來就是為了整理看到八卦
因為大家就是都會分散在各個不同的人的臉書帳號跟討論串
就做一個整理八卦的東西這樣子
然後就是一開始
一開始整理八卦我不太好意思切出來
我怕會被很多人封鎖
那我們先看一下就是它就是說可以
把那個大家的討論分類這樣子
然後就是還可以根據他們的身分做filter這樣子
那
然後就是其中就是有一個主題是那個農業者
還要特別感謝今天有來現場實在力量的粉絲團
幫我們分享這個連結
雖然說就是就是好像分享出去以後沒什麼人看
這樣可能就覺得資料量太大
然後就是有點言話繚亂
所以後來就有人建議說
就是可能就是要有一個懶人包的形式
就是可以在前面加上一些就是小編的說明這樣子
這樣可能就是大家會看這個東西的時候會稍微比較有改變
然後就是它的後台是用markdown編輯
或是就是hack&peeler做的
特別就是幫我開API給到Face
那目前問題就是第一個是
就是因為編輯的過程中是要剪貼那些
就是人家在Facebook討論串的資料
所以剪貼的過程就是很苦力這樣
怎麼辦
現在只有我看得到畫面
然後所以說第二個問題就是
因為我們去剪貼雖然是一家公開的資料
所以不知道有沒有侵犯到著作權
或是如何被主張
或是公民媒體可以合理使用
然後第三個問題就是
就是很多人都會許願說要看這個主題那個主題的整理
但是實際上能編輯的人數就蠻少
因為編輯真的太苦力了
所以就是為了解決編輯苦力的問題
之前TommyQ他有稍微寫一個那個
本來要寫成瀏覽器外掛
但還沒有包成外掛
他就先把這個code給我
然後讓我貼在console裡面使用
所以用起來的時候
我就是要開那個browser的console去貼它的程式碼
然後就是再把選起來的地方
他會自動幫我轉成我需要的markdown的取編法這樣
所以我們今天是希望就是有人可以接受那個
透抽的成果
就是把它的這個code變成真正的browser的外掛
然後就可以比較正常用GUI使用這樣
欸我到時間了喔
欸對沒有人記起來
然後接著是希望就是
希望有人可以提供著作權上的意見
然後還有最近有一個蠻熱門的福大經營有在內的喔
那有興趣的就是也可以
欸對齁
可以就是加入一下
可以到這個facebook的專頁
謝謝
好謝謝