我給大家講
那個
有一些
那個我要提的是那個
坑利
坑利是春利
我的目標是想要就是
因為最近我在FB上面有看到
一鍵開送
那我覺得那後面是不是可以追
一鍵成為坑主
一鍵就是追殺你
所以我想做的事情
就是是不是可以有一個平台
是可以讓
參加坑的人
他就是持續的有坑條
不管他願不願意
這不是
這不是重點啦
是因為這一個坑他非常的
非常的就是有涉足力
這是前提
那後面就是大家參與者
就是持續的被這個系統提醒
所以我的目標是造一個可以
推挖掉
推挖掉的有機的核心
如果你是用Mac系統的話
你看得到就是有機
那
為什麼呢因為其實我在台中有
維持一個主廚會六年了
我進去三年以來就持續
每個月都會有人新人加入
然後覺得最近一些事情
我可能要離開但是我覺得
其實我做的事情其實一個系統
就可以做的事情所以是不是有一個
平台就可以維持
這個主廚會的運行
目標是顧坑跟照顧的部分
鞏固的部分
那接下來可能就是會
有一個如果在座
有興趣的話我是不是有一個
像居民的
持續都有大宗那我可能也會跟
居民的大家去
請教我們去建立
這個報名與通知的週期
然後如果大家有任何建議的話
是不是就是直接給我建議
那
這個功能的話是不是可以有
這個實體就讓參與者
報名之後他自己就莫名其妙
成為坑主了那坑主
是怎麼樣就是要請他
也提出自己就盡量去
推理件包括可能是
電子郵件的提醒或是
Gmail的那個Google日曆的
提醒
所以後面這個系統可能會是長這樣子
會有一個照顧大家來報名
的頁面然後接下來是
大家幫你調之後那莫名其妙就
變成host了就是讀書會的
主持人那其實我們讀書會
就是這樣運作的我最近就是
從每個禮拜兩天開到每個禮拜三
天然後就是幫大家
排然後大家其實也蠻樂意去
參加因為其實我們讀書會也去
六年以來就是大家都非常
開心的在裡面用英語
用英語交流大家的生活經驗
所以我覺得後面可以
加的是這個自動提醒
的一個功能因為其實我覺得
用人力其實也是做類似的
事情那目的
一樣就是要請大家參加完
這個活動之後能持續的
來參加所以是不是有一個
系統能自動寄
email我覺得是非常的
好那
最後就是以上這些人了
麻煩您如果有任何建議的話
再給我意見謝謝
好謝謝