【直播】
大家好 我是艾切
今天會說
對不起 我今天要接另外一個案子
然後這個案子是跟
另外一系列的德格拉一起做的
好像今天大概
如果看待會的德格拉就是
我們的
不過是待會的
都是在台灣
然後在台灣
謝謝德格拉
這個叫做派對吧
英文是在
如果你記得2014年的
已經很多了
我知道這裡還有人
我們所謂主張的
以前有做這個
就是
各位朋友做這個
然後我們那時候是在法國
然後在中法國有提供這個
做這個資料
那個餐廳的位置
所以今天的
真的是Push and Grasp
所以今天大概的進步是
任何資料
寫100萬個code
就可以做類似的東西
所以如果大家還沒記住
那個Hanzo Push and Grasp
這個東西沒關係
我介紹一下
所以我們做的是一個
處理Graph Database的平台
然後好像是
可以大家一起上網
編輯那個資料
然後也可以
這個平台也可以幫你
Visualize那個資料
然後也可以寫
有API可以寫
可以寫一個code
然後自動的把資料放進去
我們覺得這樣的方式
我們希望會對Open Data會有幫助
所以我們會來個介紹
然後開一個Instance給你
這裡有沒有
這裡沒有時間將Graph Database的號子載哪裡
所以你自己靠那個Social Network
或者那個Panama Papers
或者你等一下來跟我們講也可以
所以我們的GoodPoint我已經說好了
所以就是這些
然後一進去
然後這個例子你可以在網路上看
比如說這裡是盲點
然後這裡是那個安內與直連
所以都是Graph的資料
然後我寫一個short script
把資料放進去
這裡是那個V-Taiwan的2.0的WinTeken
所以很快就可以放進去
大概是這樣
所以如果你們有興趣把自己的資料放進去
歡迎來跟我們講
然後我們也需要談一下那個Data License的問題
也需要談論
因為我們這些標準語言都在台南借課
然後現在需要
可以
好就這樣
謝謝