我們在上個週末的時候有開了一個基礎建設的時候
大家在這個sheet上面可以看到
那上面主要分幾個大的議題
就是說第一個是如何快速的開這個黑客鬆
因為每次開這個大的黑客鬆的時候
其實有蠻多手動的步驟的
包括開KDX啊
開一個新的spreadsheet啊
開一個新的hack folder啊
過去大概十幾次都是依法手動按
當然大家工程師就會知道
Don't repeat yourself
但是因為不是我做的
所以沒有人要去
所以這一次呢
就是布丁啊
還有很多人幫忙
把這個東西自動化
所以這個可以繼續把它完成下去
變成說下次開大鬆的時候就比較輕鬆
再來呢
有一個很大的大魔王
就是專案的整理
專案資料的整理
那大家如果到GDP的首頁看的話
現在專案列表是一個手動編輯的東西
過去大概有六個版本的嘗試
去做project registry
就是誰在做什麼project
他要完成什麼功能
但是最後都有點無疾而終
所以我們就想說
這次糾通團用新的方式
比較認真的去布坑
把這個坑先拆成六個不同的東西
然後試圖把它一個一個
各個級別去完成
所以你可以看到在那個
也是提案列表這邊
有這個project hub redox
就是我們希望有一個
更modular的方式去處理這件事情
把它分成六個project
現在前兩個最主要的東西
已經快要完成
那今天坑組應該
Kirby沒有來
然後Pogga有來
然後就是大家可以看這邊
去幫忙參加把這個完成
好
那還有一個
還有一個坑是這個
包括新手指南
就是我們現在的新手指南
大概有可能有20個版本不同的
那實在太混亂了
所以我們可能會
把它稍微再整理過
所以如果你是文字的專業
然後有一些知道如何
marketing事情的人
可以幫忙去把事情整合成一頁
然後去講說
你如果是什麼背景的話
可以看哪些背景資訊
如果你關心什麼樣的議題的話
可以看哪些事情
然後有一個
可能是一個就是one page的東西
讓大家很快可以再開始參加
那還有一個坑是
整理我們現在hackpad上面
大概有兩千多個hackpad
就是hackpad在被Bubbles買之前
我們特別開了一個instance
那它現在已經快要不維護了
所以我們有一些動作要整理
包括hackpad上面
現在有一些outdated的資料
那我們希望可以加上一些警語
就是說如果它30天沒有再坑洞的話
我們就把它刪除
但是因為我們之前小公關有做backup
所有的歷史的資料在這邊都有
但是我們希望說
hackpad上我們可以把一些outdated的東西整理一下
那再來就是
今天剛剛阿啾有講到這個
有一個宇宙反應爐3D的東西
那所以之前在劇組通通的時候
阿端有提出說
想要找到hackpad跟hackpad之間的關聯
甚至是這個hackpad在連到hackcoder裡面
又包含了其他的hackpad
那把這個關係找出來
畫出來
那可能就可以用這個方式去呈現
可以找到相關
這個project相關的其他project的文件跟資料
那所以對這個有興趣的話
可以也許跟阿端跟阿啾一起做這樣的東西
好那我就到這邊