我叫Michael
有一些資料
我登記8號
所以往後面8號的話
有我的投影片
跟那個比較詳細
上一次的一個錄影
在蒙田上一個直播錄影
今天我講話會很快
所以就會背過很多細節
然後我們有一些工作表
很長
所以事實上你要看的話
你才看得完
這個的話
如果有人有興趣再跟我問
然後我現在投影片
我今天要說的是
用一幅圖來分辨
分析文本的東西
這是一個新聞中的一個專案
現在這些有些人在跳過
在這裡
那個U圖這個東西
有人知道有人不知道
反正這個東西它其實有一個很重要的用途
是說現在工業界已經有
有半個世紀以上在使用了
它討論人跟人之間的問題
是可以用
它討論人跟機器之間的問題
可以用
甚至是討論機器跟機器之間
有什麼問題
它也可以用
所以這個系統文本
實際上人類世界已經用了很久
整個工業文明
所以我用這個東西來做
然後這樣子的話
我細節會省略
因為那個草圖在我手上
這邊的話
把我這個人當作一個文本
文字或是一個
那個逐字稿
或是一個影片的一個標記時間
我們給它排桌
是那個
什麼原因細節分類
所以說你可以看到
這邊我剛剛說那邊是個人
我這個人是一個文字
所以一段文字
就會給它牽扯到這邊
所以說我們今天要
我們工程師
今天要在用一個後段
用JS
那他有講說
因為他的習慣的問題
所以他希望能夠找
說那個前端的部分
那個也是JS
然後因為他
主要是設計的問題
所以說他
因為他設計習慣
可能會怕人家看不懂
所以他就希望
這個這部分的工作
我們能夠再找一些人來做
然後這樣子的話
剛剛那些畫面
我們可以在直播的時候
做節目
新聞節目的時候
直播投影畫面
投出去
給那個觀眾看
大概就這樣子
重點是那個
剛剛說要找JS
還有UI
UI跟UX的人
如果也懂後段的
那用JS的話
也可以再加入
好 謝謝
那下一個是肯尼 Leo
然後再來是Moses