那我要提的
其實是就是想要談一個都市的一些
針對災害或是災害的造成的一些危險這樣的一個議題
那不過標題我是取名為就是如何不要秒滅兩萬人
這兩位等一下就解釋一下為什麼是這樣的題目
那這個我們先來看一下東京
那東京的都市整備局
那他已經做到第七回
就是怎麼樣去看都市裡面哪邊比較危險
或哪邊要怎麼樣因應這樣的危險去做一些對策
所以這是一個簡單的整個東京都的一個
所以哪邊比較危險的一個都
深色的部分可能就跟淺色的部分有些差別
那簡單來說他就是看這三個面向
一個是建築物會不會倒塌
這可能因為地震或是像異化等等
第二個是說縱然不要地震
可是會有火災
甚至是氣爆等等
第三個是如果真的今天發生災害
我們會希望大家去避難
或到安全的地方
那你能不能走得到那邊
這可能是避難的困難度的問題
他其實就簡單的把這三個面向做一個綜合性的整理
那所以其實我們國家的NCDR
這個在科技什麼什麼東京的這個單位
他也有做過類似的
不過他針對地震
所以他針對地震所會可能引發的一些問題
去做一個分析
那簡單來說他就是用一些建築物本來的建造裡面的資料
建造就會告訴大家來什麼時候建這個建築物
那當時的它的耐震的品質
或者是它現在狀況是如何
簡單來說他還進一步疊層
去嘗試計算出人口分佈在哪邊
因為要知道人在哪邊
他是不是在一個比較危險的建築物裡面
這樣才有辦法去再評估說
這個會造成的狀況是什麼
所以接下來他就真的去算出
所謂的這個死亡人數
所以死亡人數大概有些學理上的討論
例如是說在比較脆弱的建築物
就一定會造成直接倒塌的壓傷或死亡
不過基本上他就是有提出一個2萬6這樣的數字
是針對大台北的地區
所以這個不要秒滅2萬人
這個基本上是大概就是最嚴重的一個問題
那我再接著介紹一下這個我們目前還不太整理的一些內容
大概前面有一些比較綜合性的分析報告可以做參考
不過因為其實大台北地區也不是只有地震
有很多多元的災害
包含降雨、海流電上升、包含很日常的火災
甚至一些比較風態跟健康類的
一直到所謂的人為範圍
他這些都有一些地理風險分布跟一個危險作用的機制可以討論
所以希望對這有興趣的朋友
我們一起在這個頁面上
或者是到時候可以來找我一起討論這個議題
謝謝
好 謝謝哲偉
那也請你看那個剛才瑋瑜補一下那個
我們暫時不會講這兩個題目