好 謝謝
那我說一下
因為我是上一次第一次參加那個年會
然後今天就來提案
那所以我也有一些對於這個環境的陌生
所以我才會有這樣子
我會有這樣的陌生感
所以我就先做這樣子的一個請求
那我提案題目就是新住民住館的第一部
博物館官網的母語話
因為我在想說博物館的這個比較人文的部分
怎麼跟GDP這樣的一些特質做一些結合
那我是誰我剛剛已經介紹了
那事實上對我來說我是一個基本的博物館員
但是對我來說下面這張圖對我來說其實是一個動力
如果一個展覽可以讓更多的人
可以自由的在這個作品做更多的表達
我覺得是不是有這樣的可能
那這樣的一個動力就推動了我參加了這樣的一個活動
那在這個年會裡面
事實上讓我看到組織跟社群的合作
也讓我開始評估我關注的博物館新住民這個議題
怎麼樣有效的結合
那麼開放協作怎麼樣做一個可能的連結
就變成說上次才要先來的一些想法
那另外一個事實上
這個也對我來說是一個很大的鼓勵
小學生都可以做到
為什麼做一個博物館館員可以不懂不嘗試看看
就是說小學生看到了這個東南亞新住民
事實上在火車站附近的集合
但他們事實上連坐火車都很困難
所以他在課程的那個學期裡面
老師就帶著他們去學印尼語
然後簡單的語文跟運號
語文的那個使用
那他也感受到自己原來像學一個體驗到新住民
學習新語言的困境
那後來他們就有一個提案是說
可不可以在台鐵之中放賣期
教新住民怎麼樣來訂
自己就可以訂票這個動作
那最後他們這個信得到了台鐵的局長的簽名
然後也允諾說他們開始之後會做這樣子的一些動作
那最早的一個優先開始試用
是在台彰化的這個火車站
張貼了那個東南亞語言的這些操作
那這個是他們那個局長的這個回信
那對我來說這樣子的一個講法是有一個基礎的
事實上新住民看展覽的時候
他是有一些經驗是可以表達的
謝謝大老師 剩一分
好 重點就是說這一些
因為我做過一些小型的展覽
然後跟社群合作
讓新住民可以用自己的語言
把他的那個想法寫在這個作品裡面
那有沒有可能回到像博物館跟這個社群的一些合作
那麼讓就是說台灣的博物館這麼多
那如果你要跟官方合作
官方沒有這個語言 他的那個經費本來就是少的
但是另外一個你要跟官方來做的話
官方會決定說到底他們跟社群合作
社群翻譯需要錢
那我覺得這個合作是有一些困難
但是如果他的第一步是反過來則要去看
博物館的名稱 博物館的地點 博物館的交通
這些比較簡單的訊息
有沒有可能可以來做一個簡單的連結
配合上戲劇化的活動
那我這邊舉一個例子澄清
好 最後30秒
就是說有一個新住民花了10年的時間
從屏東坐到了黃金博物館
那他的旅行花了10年
那有沒有可能透過這個介面
讓這個10年的時間縮短
那以上是我的提案
那希望後續跟大家多多的就教 謝謝
謝謝 非常有趣的討論 非常好