第一個報告的原因是因為我想要挑戰
今天第一個成果報告
這其實是我這一陣子做的一些成果報告
只是告訴大家說這些東西可以用
歡迎大家來使用
第一個是國內調查兵團的朋友
他們因為一天到晚下載IUD實在太困擾了
所以他們做了一個醜醜的IUD下載器
這個IUD下載器你可以輸入IUD的網站
就是動畫裡下載
是高品質的
但它唯一的缺點是它背後跑的是PHP的
它表面是PYQT做的
但它底下跑的是PHP
而且它需要在PHP上面裝一個外掛
PHP才能運作
所以它必須先用CAMMANLINE做一些外掛
然後才能運作
所以我想看看有沒有人有興趣幫忙改善一下這個問題
那它放在這個地方完全open source
然後裡面已經寫了完完整整的使用方法
好,HTTP是welcome
然後剛好工商服務他們有點供應鏈的服務
可以順便幫忙一下
好,那再來是司改會的全民司法改革運動
然後我們最近做了很多的分析訪談
然後產生了非常多的
我覺得真的還蠻不錯的文本
就是分析台灣社會跟司法的問題
但是呢
我們做出來的新制度實在是太大了
然後有點複雜
然後我們也不知道有什麼好的方式
跟管道可以把它好好宣傳
所以如果你有想法的話
歡迎來跟我講或是跟我一起討論
謝謝
那再來是有一個就叫CAMMAN工黨的表格
然後這幾天我剛好在讀這本書
然後我覺得他表格還蠻不錯
我就把它複製出來了
但是我複製以後在那邊叫他們出處
那所以大家如果想要產生圖表或參考資料的話
可以來找我
然後還在整理中
有需要可以跟我說
最後是MACDOW去sheet中文版
因為MACDOW在這個地方實在是非常氾濫
然後我相信很多人應該需要
那我剛好
這是我最常使用的文章
所以我就把它翻譯成中文版了
歡迎大家取用
在這裡
好麻煩喔
我找個地方放好了
對不起
那還有一些事情那時候我忘記了
所以如果想到我有做什麼事情
你可以來提醒我一下
謝謝大家