沒有偵測到
然後 要必須要
對 謝謝
大家好 我是沐源
所以我們之前
就是很久很久以前
有做一個電力有關的專案
叫做發電成本計算機
然後我們原本就想說
好 我們就是在做一個高壓的
不過就是最近好像又有
就是電力相關的問題
所以我們在想說
可能可以趁今天的時間
就是來分析一下
再來分析一下電力有關的資料
那我講一下
就是在前一個版本
我們為什麼要做這樣的原因
是因為就是之前
就是力度核電是要
要不要開核電廠是要公投的
就是在很久以前的時候
然後我們就在想說
好像那時候有的資訊
全部都是來自於單一個單位
就是台電所釋放的
然後可是其實你有一個複雜的資訊
其實都是由好幾塊組成
你有資料 你有假設跟你有計算
然後這三塊現在都是由台電所有
那他們的結論是說
他們想要電力要怎麼樣怎麼樣
然後大家好像就只能聽而已
所以我們那時候的想法是說
我們可以把資料拿出來
自己再重新做這個計算
然後自己再加幾個不同版本的假設
然後把這個過程全部都
過程全部都給釋放出來
所以假如你對我們自己的過程
不太滿意的話
可以自己再算一個版本
所以這是去年的前年做的時候的情況
所以有不同式算表
算不同情境
然後全部都是由台方出來給大家使用
那我們就是今天想要專注在幾個
可能時間也比較有限
我們就今天再專注在幾個
就是不同的問題
再看說可不可以
假如各位對電力有興趣的話
那我們可能找一下
就是有沒有什麼資料可以去解決
幾個相關的問題
比方說其中一個問題是說
我們現在的備載容量率
就是到底可以剩多少電
這個到底有剩多少
因為好像在前一個月的時候
一度剩下只有一%而已
所以一%其實真的滿緊的
那時候有出現多大的缺電情況
另外一個可能今天可以討論的是說
我們有夏季電價
然後夏季電價會要
就是它會微幅的漲
所以5月31號到6月1號的時候
就這兩天因為夏季電價進來
有沒有到6月1號的時候
你的電力會稍微比較減少
那減少是多少
然後第三個主題或許可以今天看的是
我們今天有做一個電力用電效率的圖
就是你可以看每一個產業的用電效率
可是那時候資料只有到2011年
所以只要可以update一下資料的話
或許我們就可以看
就是最近的用電效率是怎麼樣
所以然後除了這三個之外
最後一個想要做的是說
看有沒有一些電力有關的問題
可能我們今天不能解決
可是至少知道它問題是什麼
可能它需要什麼資料
然後看資料有沒有齊
假如沒有齊的話
我們可以把所有缺乏的資料
收集在一起
那之後假如顧命團體
可以跟政府去要這些資料的話
他們就有一個清單說
這筆這筆這筆資料我們是需要的這樣子
那今天這邊有我
然後那邊也有為豪先生跟陳先生
就是我們在這邊取
所以假如有興趣的話
可以一起來來幫忙 謝謝
好 謝謝沐約
那以上是今天的提案
那我們現在會很快的
做每個人的關鍵字的介紹
就是說你是誰
然後你的關鍵字是什麼
接下來要做什麼project