會比較容易成功
那所以它的前提就是
你必須是一個開放的授權
讓大家比較願意co-work
直接點韓國瑜
點一下
好的
早
我是時代力量黨團
立法院黨團的柏毅
然後我今天穿這種襯衫
是因為我等一下要去參加
週末要參加婚禮
不過就是我們黨團
跟黨部的同仁都在這邊
所以等一下有興趣參加這個
跳這個坑的話
都有人在這邊可以問得到
那我們其實是希望說
有一個網路的一個平台
是因為我們在進入立法院之後
很希望一直做到我們
之前在講的人民跟立法院這件事情
那我們就是會希望說
能夠蒐集到更多來自不同地方
不同人們的
對於
像是說在上面有一個
可能是農業啦 對網路啦
對勞動等等的一個想像
那我們是特別希望是說
能夠讓更多的人能夠
來描述說他在
他希望台灣在2030年
或是一個future date
他對於台灣想像是什麼
那基本上一開始的想法是說
可以從
按照討論次數來分不同領域的政策
那或是說
按照他不同部會的編制
來去看這件事情
那所以這個首頁一進去
可能看起來就是這樣子
那可能
比較多人討論到農業
因為可能鬼王跟秉倫
他們在討論一些事情
然後網路可能就是
這邊的人也很希望去
討論這方面的政策
那當然你也可以去從就是說
從部會的編制
就可能是經濟部農委會
blah blah blah
就是台灣有非常多的部會
然後這邊就是每個人不同的提案
應該說他在闡述的故事
然後他可能就有人講說
就是他覺得就是
綠能發電是未來台灣
的一個主導性的能源
然後或是說勞工
勞工不用怕他領到年金
因為有什麼事情發生這樣子
那每個人就是
進來這網頁之後
他可以去做就是
來瀏覽一下別人講了什麼事情
那他如果有興趣
他點進去的話
他就會看到就是
這邊有個提案人
就是可能是用Facebook或Google
找到登錄的一個樣子
然後這邊就是他的
詳細的一個說明這樣
就是說他希望看到的是
什麼樣的模樣
那這邊我們是希望
特別是希望說
促成公眾的討論
所以說只要在
就是用比如說Google帳號登錄的話
就可以在下面繼續留言
或者是把這個故事給講完
那當然就是這邊可以按Like
好 然後這邊就是一個
當然你也可以自己去講這個故事
所以你在這邊可以說
欸我想說故事
然後就基本的帳號登錄之後
你就可以就是
哈囉誰誰誰
然後你想說一個什麼故事
然後這邊就是你的一個
故事的一個開頭
然後這邊就是可以直接提交
那我們就希望說這個平台
能夠讓就是更多人
能夠把它對於台灣外來的想像
就在這邊能夠公開給大家看到
然後大家可以去接力
去把這個故事說得更完整
那以上就是我們的想法
那我們希望就是
前後方工程師
UI、UFS設計師能夠加入我們
因為我們很想把這個平台做好
謝謝