我是Kevin
這個算是跟
算他沒有什麼下話
主要是跟那個
我們現在比較關注
有一個議題
跟那個肥胺的關係
因為現在空拍機
非常非常的流行
目前已經發生1、2、3、4
可能前四個
那種
空拍事件
可能都是跟肥胺
比較有相關
可是第五個事件
跟一般的民眾
比較會有相關
這一個
對我們在有玩空拍機的人
我們會把它判斷
這個是一個非常
跟大家有相關的東西
因為第一個
目前買空拍機的非常多
現在使用的人也非常多
大部分
看到有人在玩空拍機
會做兩件事
會去問
第一個
這台空拍機多少錢
第二個
這個空拍機可以飛多遠
可是他沒有發現一件事
這個空拍機非常危險
會發生
如果有人低空
高度在飛行的時候
你非常
非常非常的輕的時候
它會發生
這種新聞畫面上的結果
這個還是低速
你可能沒有什麼感覺
可是如果你遇到的是
這種
高速的話就是這一台
它那個速度可能
順風的話
可以超過100公里
如果你遇到這種東西的話
第一個就會
像新聞上面
目前最新的
一個是直接
把民眾直接砸暈
送醫院
所以說如果你們看到空拍機
建議
如果有看到空拍機
最大的重點要趕快砸
那如果你們對空拍機有興趣的話
Google來的資訊不一定對
因為第一個
我們查到的是
第一個遙控
遙控無人機或空拍機
它的規定
會不太一樣
再來是
如果你們有空拍機
想要查詢相關的法規
請follow官方的
例如是民航局這樣的系統去查
不要去查民間
因為已經有人發聲
去查民間的資料
結果他的資訊錯誤了
導致於他受罰
接下來是
我們這個提案是
沒有消化
但是有玩具可以玩
謝謝
關於非常空拍機的安培亞
下一個是我