這你的桌面嗎?
對
Julie 第一個 Type CD 去了
大家好,我今天要報的是立委派對委員會
那如果大家聽了有想法的話
可以跟我們一起做
或者你就是當作一個過程分享就好了
然後
就是這次其實是一個
微氣坑的有點耍廢的
然後微取暖的
就是那個打我啊笨蛋又站起來的簡報
然後就是首先要感謝
5月
對
好
這是一個微氣坑的站場耍廢的微取暖的字幕又站起來了
打我啊笨蛋簡報
然後首先感謝5月26號
慈禧唱大大已經幫我完成第九屆家家
然後我的豬就是真的超不要臉
對
然後再來是上次3月5號開坑
玩我壓力很大
自從失去PM以後
因為能力有點不足
就非常不足
還好有利用您協助填補立委資料
然後還有收一疊的就是同步立委資料
但我還是覺得負擔很大
我挖的地
對
然後就是千萬不要在心情不好的時候做專案
我覺得有怒氣的時候開蓋很好
但是萎靡的時候可能有點難持續
那感謝收一疊就是非常驚人
因為偉大的同步在我跟家人出國的時候
就在雲端中瀑布飛行
然後就是收一疊
就是把那個
所有的email資料
其實他都有用Facebook跟LINE私訊詢問
然後也有打電話詢問
那他也有詢問說
就是因為有的立委其實他們並不想公開
就是email的資料
就是怕可能信被淹沒或什麼
就真正的需求沒有被聽到
那所以收一疊就沒有放這樣子
那粉絲頁就是之前有個人的也全部都有更新的這樣子
對
然後就是付諸說如果大家進入這個頻道
只會看到坑主苦苦改改叫
就不會看到別的了
然後這其實就是為大家設立的頻道
好
然後再來是開了一次
4月24號
李山咖啡很驚人不知所云的忙碌小松
那當天的進度是討論出
政黨分類就有孟訓跟陳冬
然後也有認識立委陳太
立委委員會
然後網站跟就是移化植物園的黃柏信
其實村長也
村長也有提到
所以了解到了更多功課
然後就是提醒大家
不要在正常的時候開小松
還有千萬不要因為貢獻者長得很可愛就硬開小松
好
那當天4月24號
李山咖啡跟陳冬面對通過討論為整理
那因為我實在太不認識立委陳太
所以就是增加新的功課
就是看臥草不會無雙搖滾區
然後還以為LY做了JONY的立委投票
只能還原上去
然後所以LY跟JONY
然後孟訓大神的前瞻笛號
就是Javascript
然後就是謝謝AU在Slack上說
按顏色就可以看到用什麼程式寫
所以我還蠻喜歡這個功能
就偷偷看他們用什麼程式寫
然後孟大神的Database Schema
就是他用PHP做的
然後這是我在Hackbase上面超龜速的整理
真的非常龜速
然後這記者19次飛
但是這黑客風的預定進度就要真人
然後還有有缺的資料要補漢
對
然後還是很喜歡
有頁面可以完成
希望可以就是完成
然後最後還是感謝宇昌大大
從5月24號
不要臉丟臉堂的休息
對好
心中有一個很臭的愛語
我要徵求體驗文字與考官公務
跟對專案有興趣的人打完收工
快來找我
謝謝
特別感謝宇昌大大