我們要做簡報
不過就是我們想說
可以邀請有興趣的人
一起來畫一些跟台灣文化有關的emoji
然後這邊提供一些有趣的例子
這個是國外的人
他用一個很...
就是有名的畫家
然後他把畫變成emoji
然後這個是那個
就是1999年的時候
日本的那個NTT DOCOMO的
第一...的第一個...
第一個...就是第一組emoji這樣
然後那時候就是全部都是pixel
然後也沒有什麼...
也沒有什麼很fancy的那個圖像這樣子
那不過這個set呢
就是已經被美國的那個MOMA
就是當代...
現代藝術美術館
收到他們的永久收藏裡面去
然後這個是最近
應該也是一個成功的案例
就是他們想要把那個...
穆斯林的頭飾加入那個
正式的emoji的那個set裡面
然後這個是一個比較好笑的
是一個Pornhub
就是網路上色情影片的網站
然後他們把已經存在的emoji
做一些其他的詮釋
那這是一些就是關於emoji文化的
一些有趣的例子
然後其實也沒有那麼認真
就是因為要...
就是要把一個符號加進現在的emoji裡面
其實還滿困難的
然後之前G-LIMB的夥伴也有嘗試過
就是那個Barbie有嘗試過
就是邀請大家做這件事情
然後我們現在可能只是比較像是
想要邀請有興趣的設計師
或是平面設計師
或是會插畫家
就是來一起來畫一下一些有趣的
大家覺得可以代表他們文化的一些符號
然後這邊已經有滿多人
有填了一些覺得自己想要的emoji
然後又包括很多不同的分類
宗教儀式、文化節慶、夜市什麼
這些分類也沒有...
也不是說非常正式
就是大家營造自己的心情
就是先分一下這樣子
那現在已經有滿多有趣的
綠色怪怪的
對...綠色怪怪
然後歷史相關
就比較...也可能是比較政治的
或是也可能是比較文化相鳴的也有這樣子
那關於...
就是其實我們那時候只是在網路上發起
然後也沒有什麼認真的討論過
所以現在包括很多問題都還沒有一些內容
譬如說繪圖風格要怎麼畫什麼之類的
那我自己初步的想法是可能
今天有興趣的人
可能大家可以一起先來畫一些線條稿
比較簡單的稿件
然後我們可以每個人提出自己的想法
然後看看接下來可以怎麼繼續往下做這樣
那沒有人有興趣的沒關係
那我今天就會在這邊畫紙
好...對...
我是之皓
歡迎來找我
謝謝
好 謝謝之皓
那個下一位是Elly
她很緊張喔