謝謝
我們在做什麼
就我們以為我們在造潮鋪路
做基礎建設
讓科技真的可以變得更好
可是政府以為我們在收集
網路上的意見跟聲音
然後他們從此之後就不會再被罵
然後科技社群
如果你看這樣不知道我們在幹嘛
對很多科技社群都不知道我們在幹嘛
但如果你有玩過
你就會覺得
這是來招搶的MARK這樣子
然後合作單位以為
我們在做某種高科技的東西
然後後面還有個隱喻是
我們在做某種高科技
但是像Google、Glass一樣
會賣不出去
就是現實生活中沒有辦法用
因為我們沒有辦法理解
這個複雜的政治的context
然後我媽以為我們在做的事情
就是很high-end的startup
但我們實際上在做的事情
是想要結政府的KPI案
對
大概是這樣
好我覺得我講的不夠好笑
反正這是我們真實的情形
對啊
那所以接下來我們真的想做的東西
我們還是坐在結案的框架下
想要做基礎建設
所以現在有政府
然後有科技社群
那政府他希望他可以找到
真正的專家來參加專家會議
所以需要排點厲害的關係人
所以我們現在在K各種電商
計算社會學
服務設計
公共行政
網路這裡的領域的知識
如果你有任何這些專業
歡迎來跟我們聊
那另外是從科技社群bottom up
就是我們想要做一個
科技社群想要影響政策的參與手冊
那預計在八月的開運年會的
CosClub社群鬼
會有開一個收散科技社群影響政策的人
想要加入籌備當志工
或是當講者的人
也歡迎跟我們聯絡
那我們還有一個部分是要做議題理性工具
不管是政府想要找人來參加專家會議討論
或科技社群去做倡議
都需要這個議題理性工具
所以這是複雜的離開關係人排點的方法
然後再來是我們的議題理性工具
有很漂亮的landing page
但是其實我們不太知道
實際上內容要做什麼
沒有啦 知道但是還在嘗試中
所以今天要來做的是paper prototype
就是我們會準備像這樣子的文件資料
然後讓你在上面畫螢光筆
跟用便利貼去比讚
那我們之前比讚過中正現場的總體正義
今天要來比讚空污
那我們就會在門口的地方
你可以留言
然後把這個留言再剪下來
然後自由台的組合
怎樣對你釐清議題是有幫助的
所以只要你關心公共議題
你想要看到證據再決定立場
你會在網路上跟別人討論
你去外面吃披薩炸地之前
只要花五分鐘參與到路過留言
就可以得到我們讚
謝謝大家