好 各位大家早安
我是第一次來參加的新手
我是來自於公民團體
主要是在做有關於勞動跟貧窮這個議題
其實今天有一個想法
想要做一件事情
不過我們有遇到一些質詢上的取得的障礙
所以想要跟大家做這部分的請教跟起義
第一個其實這個概念來自非常簡單
就是我們想要去調查整個台灣就是比較底層的
或是台灣的居住權
那居住權很大一塊大家都知道
要不然現在那些錢不是買房子
要不然就是租房子
我想大部分都是租房子
可是租房子基本上
因為租金跟你的所得收入
基本上是有相互高度的連動
那在國際上其實事實上都會用所謂的三民法則
也就是說你的收入的上限的30%
當成是你的租金的最上限
那最適宜的大概是25%到30%
OK 所以我們就有了一個想法就是說
那看到我們現在看到很多的一個相關的
比如說台灣租金一直在漲
比如說現在這幾年最新的一個資料是
大概指數的話是到105
它是一個高度漲幅
另外這個是主一種處的家庭收支調查
其實可以看得到最低所得分位的
它的房地租也就是跟水費
那水費也有調查
所以大部分是房地租
但可支配所得的比重已經來到了30%
所以事實上已經超出了
開始超出了國際之間對租金壓力的那個上限
那所以其實我們就希望能夠做一件事情
能夠想要去探查到底在台灣什麼樣的所得
你會租或者是你會住在什麼樣的環境
那這裡面我們想說分兩塊
一塊如果我們用基本工資來設算的話
另外一個是一般工資的收入者
那一般想要找資料
好像找資料都是這種但是沒辦法找
所以我們希望能夠到一些租屋網
但是租屋網的資料非常的多
也就是怎麼操作呢
簡單 假設我22K的話
22K我的30%大概就是5000到6000
25%到30%大概是5000到6000之間
所以我這樣說是不是可以輸入這個數據
然後把這些資料的檔案把它挖出來
那我在這裡 這裡沒有
然後比如說這個
在這裡面我可以取得蠻多的資料
比如說它的坪數 它的空間
然後它有什麼樣子的房子的一個狀況的限制
或者是一些有關於設施設備的提供
我們希望能夠用這個方式
能夠去再進一步做這個分析
不過我們現在需要的就是這樣的資料
因為量還蠻多的
怎麼樣去取得
謝謝 謝謝