大家好,我是G01 News的推特記者林冠廷
我們是一個以G01為名字的新聞平台
所以說我們最主要的業務就是做科技週報
我們每個禮拜會有一個七篇的新聞
就是有關世界各地的公民科技的新聞
開放資料的新聞,或者是數位人權的新聞
所以我們另外有做一些專題
比如說轉型正義,在海洋公共金融行業的轉型
或者是互動的開放資料等等
歡迎大家來我們的網站看
現在我們要做的事情就是有三樣
第一個就是我們要有一個新的網站
就是公民人文網站在Median上面
Median就是像部落格一樣
很好架,可是要維護什麼,彈性比較小
所以我們希望有一個自己的新網站
另外的話就是我們會
因為科技週報就是每個禮拜一次,它很固定
所以大家可以透過這個機會很快速的吸取信息
我們也希望寄出電子報讓大家來收到這些資訊
但是我們現在電子報還沒有確定說到底要怎麼做
形式怎麼樣
所以說我們接下來計畫
另外就是社群媒體,比如說我們粉絲專頁
或者是其他一些管道
我們希望可以在這個地方加強
讓更多人可以接收到我們的資訊
所以接下來我們會開始比較密集的去運作這些計畫
我們就需要社群大家的意見
我們現在能想到的方式就是
從Stack,在Stack的News頻道上面找到我們
然後大家就可以一起聊聊
或者是寄Email給我,錢包裡面有
那我今天也有在現場,歡迎大家來跟我們分享
那還有其他的方式
就比如說電子報,我記得阿端他也有在Stack上面
在徵求寫Patchome,然後來爬我們Media上面的資訊
然後把它做成電子報
那好像會有點醜老
也歡迎大家毛遂自薦一下
那這就是G-LINK VNEWS現在想做的事情
謝謝大家