帶過去的
法定人數不足
V-Taiwan
有三年之久
我們已經有處理過原具醫療
自用車載客跟Uber有關
然後平台機
然後還有最近幾個月前
剛在立法院三讀通過金融監理商
這些都是我們處理過的
我們為了要做到
能可以網路審議 公民審議
所以我們用了很多工具
然後也整合了很多
整合了很多技術在裡面
但是在其實在最一開始的時候
這個案子最一開始的時候
佼華就說
我們要的不只是開放審議的技術
而是要打開政府背後
優勢權利者的黑箱決策
那同時佼華又說
我們要的是政策制定
應有的審議民主精神跟態度
那這個直到現在
也是我們民進黨一直很堅持的一個理想
那我們最近準備展開了
另下一個專案是要談這個
叫做政府泡沫運用之
法治演習
那其實最簡單來講
就是資料整合的部分
那這張圖片是國際律師團
事務所團隊他們給的一張圖表
那你這邊可以看到有三塊大象
主要有一部分要討論的就是
政府內機關之間的跨資料共享
然後還有一部分就是
我們民眾要跟政府
要拿資訊的時候 資料的時候
然後還有一部分就是說
我們民眾去跟政府拿資料
那個窗口的時候要做整合服務
主要有這三大象
那其實這些東西
就其實就跟GDP很多的專案
就息息相關
因為大家常常就是要跟政府
就是做一些資料交換
雖然說就不是
不一定是很愉快的經驗 說實在的
所以我們就很希望說
可以就是請大家分享一下
你們的愉快
這些經驗
就是你是不是有曾經使用過政府資料
向政府要過資料
或是你本身就是公務員
你承辦過人家跟你要資料的業務
那你可不可以來分享一下
你在中間覺得有行政上
或是處理上的障礙
然後我們這邊你可以進段片
可以來我們V台灣的這個位置
然後就跟我們分享
我們這邊有寫手
就幫你把你的建議跟心得就留下來
或者是你可以直接從這個QR code
進入這個原段寫作
在我們APP上面就直接自己寫
不用特別來V台灣跟我們這邊聊
我們這邊就是希望可以廣泛的
就爭取到大家在使用資料上面
有什麼樣的經驗
最主要的就是使用者體驗這個APP
那我們V台灣的
目前每週三的晚上6點到9點
都在社會創新實驗中心這邊有銷售
你可以透過上面這些社群媒介
可以找到我們
追蹤我們這邊的消息
謝謝大家