大家好,我要講Treadllo
原本一開始是想要讓做網站比較方便
然後我就注意到Treadllo它是一個專案管理系統
它有很多list跟很多卡片
我就想說是不是可以把這個做一個網站的填資料的後台
再加上Treadllo它有一個Export as JSON
就是可以把你寫的所有東西都轉出成一個JSON
就可以讓網站直接讀這個JSON
我就想,I have a pen, I have a Treadllo,嗯,就變網站
另外我還發現Treadllo可以自訂背景圖片
背景圖片授權也是不需要標註姓名就可以使用的
再加上它有markdown的語法
你可以做一些圖文或是比較詳細的排版
所以我就拿這個就做好了一個這個網站
這是目前Treadllo介紹的首頁
它的特色就是,直接講一下怎麼用
就是,我今天如果有,例如說我有一個看板
然後我把看板連結,就是這個看板呢
每一個是,我設想它這個是導覽的,網站導覽的每一個項目
然後下面是下拉的,每一個項目下拉選單的頁面
然後頁面裡面可以寫內容
我把這個貼到這裡來,會得到一個連結
直接點過去,然後它就要變成一個網站這樣子
然後點了就,這裡每一個東西,例如說團戰裝
然後這邊就要有它的東西
然後另外很方便是如果
我把這裡Treadllo,打一個O,變成Treadllo
這樣同樣也是會跑到剛剛那個網站
叫Treadllo也是為了紀念一個我很喜歡的蘇聯歌手
叫Chololo,還有他很有名的圖
然後這個網站我有放到Github上面
就整個開源這樣子
放到Github上面下一步就希望說
如果有需要的人可以直接把它fork一個
然後就用類似的方式做自己的網站
你就可以用自己的domain name
然後打造一個自己剛剛這樣子
用Treadllo做後台的方便的網站
例如說我之前有做一個是一個活動的網頁
然後它的內容也是用Treadllo上稿
雖然跟剛剛概念不太一樣
希望也是徵求一些功能師
或是可以幫忙寫教學文件的寫手
好就這樣,謝謝