你那個...
那個...
那你覺得最該被放上去的三個emoji是什麼?
這個太難了
你自己最想要的嗎?
我自己最想要的
對啊
對,真的蠻想要滷肉飯的
那要不要今天先以這個為目標
先把滷肉飯做出來
然後我們就來SUMMIT
不錯,不錯
好啊
因為日本人好像也蠻喜歡吃滷肉飯的
對,日本那個就是...
假的台灣滷肉飯好像很...
很開心
還是什麼肉糙米糙
高
哈囉,大家好
我是Elly
那今天來提這個數位考古的這個坑
其實這個坑目前看到
可能沒有像其他專案一樣
可以有這麼可以看到那個即時的效應
那但是我們覺得說放眼未來的話
其實它是一定會有效
所以我就自己挖坑給自己跳這樣子
那我們提案有兩個
一個就是我
另外一個就是莊子儀
因為也就是後面那個白頭髮的三位
那希望大家就是
今天在聽完我這個主題之後
有興趣可以來找我們聊一聊這樣子
那為什麼會...
為什麼會提這個坑呢
就是其實大家也知道就是
近幾年來這邊
社會運動其實還蠻多的
那它其實產生很多很多的數位資料內容
那現在產生的數位資料內容
它其實又快又便宜
就以史料紀錄來說
其實數位資料好像放在網路雲端上面
就是你隨時要看也看得到
然後這些的歷史資料的保存
其實我們主要是做為在忠實呈現它的完整性
那我在工作過程當中
會接觸到一些博物館領域的
或是人文社會學者
那發現他們就是有共同問題
就是他們資訊領域的那個技術或是能力
其實很缺
那所以我希望在這邊提案
就是讓大家關注到這個領域
看可不可以幫他們怎麼把它做這些
當代歷史的現場處理
那我們這邊其實設想就是有幾個保存的重點
因為我本身是有點資訊敵的人
那我們覺得說希望
當代世界其實因為它比較沒有距離感
那每個人他的一些想法都偏
就是想法度會不太一樣
我們希望說以不太任何偏見的方式
重新保存它原始狀態
包含它背後的系統
或是它的網路評論
那如果它是Open Source系統的話
希望可以把它Clone下來
算是封印住的狀態
那如果不是Open Source的話
希望用Archive的方式把它進行
那最明顯的案例在台灣就是318的部分
那這些實體文物
其實我們已經有Archive下來
但是像數位媒體部分
其實還有很多還流傳到各個地方去
那很多東西它其實就是漸漸消失中
那像Hyper-Hive跟Hyper-Folder之前
Zoning網有幫我們把它Clone下來
但是它其實並不是封印住的狀態
我們希望它可以保存當時最後的狀態
那因此是說我們希望
今天可以來跟大家討論就是說
像這種歷史事件
不管是318或是任何歷史事件的話
那我們要怎麼Archive它的範圍
就是設置隱私權的部分
以及授權的部分要怎麼處理
那我自己是想要寫一個
自動化的Archive機器人
可以幫我們把
我只要丟關鍵字
它自己就會去幫我下來
來收集下來
那我最好現在有那個
未把它開附的部分
可是它其實有一些極限在
可能沒有辦法這麼達到完整性
那我們需要這一些人
那希望大家來一起找我聊聊天
還有那個莊廷威這樣
謝謝大家