然後前幾天我發現新聞小幫手竟然有一個在幫那個
有一個在講賴清德政府的問題的一個新聞的時候
有一個來自德國的IP說這是謠言
然後我就覺得為什麼會有一個德國的奇怪的IP
所以或許中華民國政府可能也有在做些什麼事吧
好大家好我是Face2又是我
就是現在我是要來就是起我的那個Space Hub
就是這個名字是亂取的
就是它現在其他沒有名字就隨便幫它取一個這樣子
那起因是因為就是我之前就是有做一些就是空間的研究
那其實空間這件事情呢其實以今天黑客鬆為例
比如說就是有一群GDP的人然後在中研院這邊
然後進行一個黑客鬆活動然後大家在這邊談論很多議題
那空間而言我覺得空間可能會有分
對我來說空間可能有分虛擬空間
然後我這次比較關注的是實體空間的問題
那我之前也做了一些研究然後其實也有接觸一些朋友
然後他們就是他有在做空間研究
比如說就會有這樣的資料
就是比如說這個空間他關注什麼事情
然後大家可以看到有些基本資料
就是比如說他什麼時候成立的然後他是什麼樣的空間
那這些空間他跟什麼樣的事情有關係
就比如說他可能跟創意產業有關係或者是跟科學有關係
那這些資料他可以備註成一個指南
或者是他可以用來就是呈現一個議題
就是你可以在哪些地方討論這些議題
那原始資料可能長這樣
那就是這些資料可能有一些個人的研究
這個是個人研究者的資料
那有一些其實跟國家相關的機構其實他們也在做這些研究
這個是那個British Council
他們在馬來西亞做的那個就是創意Hub的研究
所以他們就會有一些資料
比如說像是馬來西亞有哪一些空間
然後下面就有他們的基本資料
然後他們會去做訪問
就是這些資料
這些空間他們的基本資料是什麼
然後他們在做什麼事情
裡面有哪一些人等等的
那他們之前其實也做了一個台灣的
就會長這樣
那裡面就會有一些資料
就是也是會呈現就是這些空間的資料
那這些空間帶來的議題是什麼
那我剛才以上說的例子就是會比較以創意這個議題為主
那其實然後這個是我之前有蒐集的資料
就是全世界現在台灣
全世界的地圖的話一共有120筆
然後台灣有二三十筆左右
然後這個是歐洲的朋友做的
就是全世界的資料這樣子
所以其實比如說以上的話
我都是以比如說創意空間這個議題為主
那其實就有這麼多資料
那如果我們想要討論更多議題
是不是會有更多資料可以進來這樣子
就是以上這樣的概念
那我想所以我想的基本上
基本上我們可以來做的可能是
人然後空間有哪些資料
那如果有興趣的話
就是大家可以來找我討論這樣子
謝謝