對 然後今天我要跳的是VT1
來跟我跳爸爸
對 然後
Burbuccabeats 阿滴ensekkuri
然後我們就在
好下面
好其實我忘記我做了動畫
然後他現在是PTS
好
那
什麼是密台灣它就是一個虛擬法規投資
品牌就是時代在
前進法律也要前進嘛那如果
時代前進法律沒有前進就會像這樣
哈哈來追我啊然後就是
就是法律追不上時代
對那虛擬法規投資品牌的虛擬
就是我們基本上只處理就是一些關於
科技或虛擬世界網路的事情
對那以前的法規投資研究
其實會發現一個問題就是通常就是
政府啊他想要
研究一個就是例如說法規他覺得有點
落後他可能想要研究一些新的然後他就會找一些
他御用的學者或是法人
都是同一批人然後
還有就是企業說好話的朋友就是
會說他好話的企業
那會跟然後他們會結束之後
會贊同起義的會議
紀錄讓他們方便就是
把結果導向他們
想要的方向對那V Taiwan
他是一個很古老的專案那他就是希望
能夠在這個階段讓公民的意見
也能夠參與然後在在
這個過程中邀請各種厲害的
關係人不是厲害的關係人是厲害的關係人
進來對然後
在這個過程我們也都用主治稿或是
直播線上線上意見
專題紀錄那理想上啦
然後那
他的目的其實是他的核心其實是
為了那個政策形成的那個
我們希望在這個過程中都是透明化
的對那獨自搞直播
公開留言這樣子他就變透明了
對
都是PTF的錯
那就
基本上收集意見的過程就會像是
這樣子就是我們在網路上面收集意見
然後就再修練然後經過這個
重複錄合之後然後就會形成一個
草案那理論上我們是希望
草案能夠回應這個就是我們
收集過來的公民的意見然後最後
形成一個法案
對然後這個就是公參服務
時間我們在每週三的下午
的六點到九點
然後在社會創新實驗中心
也就是空中這邊有一個V Taiwan
的小松那就是希望大家
能夠來參與我們就是熱烈
的真人中就是行銷組因為
希望能夠讓議題有夠更多
更多的人來討論啦然後
更全面性的可以去邀請其他
厲害關係的人對然後還有
編輯組就是現在的東西
非常的現在的東西都很難
懂就是法律的文字比較硬所以希望
大家能夠來幫忙對然後
再來是我們今天要做的事情
像
這幾個禮拜應該會有一個新的議題
就是這個對然後
就是應該是GTV的大家都非常關心
的一個議題啦所以我們希望能夠
好好的就是讓它有更多
人能夠參與然後
避免這些問題發生
對所以
為什麼我們來做Chopper
對那這是我們
今天想要做一個Chopper然後就是
能夠把我們現在目前
關於台灣一些問題或是讓新手
就是說Chopper到底在幹嘛
就是V台灣到底在幹嘛或是說
我怎麼提案就是這些有的沒的的問題
全部都整理出來對
然後再其實Chopper只是一個
藉口啦我們只是要想整理問題跟
就是問題的content這樣子
然後希望今天可以做出來
然後徵求就是這些人和
他們的朋友
好謝謝大家