然後我們專案的主題就是
我未婚但我想生小孩
好 所以未婚分成兩種狀況
第一個可能是我單身但沒有男朋友
但是我想生小孩
第二個是我可能是女童
或者是其他LGBT plus的族群
然後我想生小孩
那這樣的情況下
我遇到第一個難關就是
台灣的法律不允許未婚女性
接受人工生殖
但是我們認為這樣的法律是不合理的
因為我們認為平權
我們每個人應該有平等的生育權
所以我們希望未婚者跟已婚者
都能夠接受人工生殖
那如果這個法案如果通過的話
我們可以順便提高
台灣已經低迷多年的生育率
所以我們第一件事情就是希望在
就業平台提出這個提案
希望徵求很多復議者
其實這個提案已經成立了
而且目前有一千多個復議
那提議者其實並不是我們的人
我們剛好認識一個新網友
我們跟他保持聯繫
將來會共同討論這個議題
那所以我們的目標就是
在60天內在這個就業平台上面
集滿五千個復議
那第二個目標當然就是
在成案之後
能夠希望得到政府積極的回應
然後最後能夠成功的推動
人工生殖法的成功修法
所以在這樣的情況下
徵求大眾跟政府的支持
那我們希望能夠把這個議題推廣出來
然後徵求更多的人共同加入討論
所以我們開了一個HackPad
希望大家一起來共筆
那另外我們也希望能夠成立一個粉專
那可以讓所有有這種需求
或者是有這種疑慮的人一起來討論
那怎麼樣可以讓
就是讓討論台灣如何適合
這樣子的法案推動
所以在除此之外
這裡就是我們的共筆
所以大家歡迎大家來這邊
繼續提出就是繼續加入這個議題
除此之外呢
我們也在其他的網路試了水溫
所以譬如說PPT的一個媽寶版
然後我們很
把這個議題公開出來之後呢
得到非常多正面的回應
當然也有一些反對跟質疑
譬如說有人覺得捐精可能會有些問題
會不會造成將來小孩
可能不小心跟近親結婚
或者是說小孩有沒有知道生父的權利
那這個捐精疑慮
不只是未婚女性這部分
它事實上不孕夫婦也會有捐精疑慮
所以這方面資料已經很齊全了
在網路上都可以找到很多資料
那值得一提的是
台灣有訪問是
人工生殖子女親屬關係成語辦法
就是這些人工生殖的子女
將來要找到情人之後
他可以去查說
這個情人是不是他的血親之類的
所以事實上有這個辦法存在
那另外一個疑慮是
未婚男性既然要求平權
那未婚男性想要人工生殖的話
這樣牽涉到的議題就比較複雜
因為是代理孕母
所以代理孕母我們希望一步步慢慢來
如果要推動女性人工生殖成立的話
那我們下一步可以希望討論代理孕母
那配套措施也是我們最希望的
假設單身女性生孩子
那這樣的情況下
希望整個環境要怎麼樣配合
所以我們瞻仰一下
現在已經合法的國家有這麼多
那希望我們可以這樣子
我們希望有文字工作者
還有可能是媒體人
幫我們宣傳這個議題
還有我們可能也會跟
我會服務的朋友今天一起討論
不過他今天感冒了
不確定會不會來
那本專案由婚婚女性求求提供
還有另外一個提案者是
疑問的爸爸馬克炮
謝謝