謝謝
來 請
好 大家好 我是Johnson
然後我們的專案是Cold Fight是真的假的
我常常在Mine上面收到轉傳
就是來源不明的轉傳訊息
像這一則呢 它就是說
前總統 他要去放棄總統領域
Google一下就發現根本就沒有這回事
這是前年的謠言
到現在都還在轉傳
這些轉傳訊息的人們
其實大多都是不熟悉網路的人
他們會覺得Google很難
但卻非常擅長轉傳
所以我就做了一個Live Bot
當使用者想要查詢一個訊息的時候
就轉傳給這個Bot
Bot就會告訴你結果
大家可以加這個Bot好友
他的ID是atcofax
小老鼠cofax
這個Bot的背後有一個資料庫
它是由Line上面的轉傳訊息
以及編輯的回應所組成
如果使用者送進來的訊息資料庫沒有的話
他也可以選擇將文章送進資料庫
訊息就會被送到網站裡面來
給編輯們看到
編輯在網站上面寫的東西
未來就會變成Line Bot的回應
這就是cofax這個假專案
我們Bot有3萬人加好友
然後裡面有1萬2千多則的轉傳訊息被回覆
而且網站上個月有10萬的回覆
今天我們想要來大舉偵查A
我們希望能徵求會查證資料的人
也就是在場的每一個人
一起來到我們的網站
cofax.zero.tw上面闢謠
第一次這麼做的人可能會有
哇覺得很不可思議的感受
原來有這麼一批高濃度的
很純的貨
存在在Line上面
對
那如果不確定要怎麼闢謠的話呢
我們會在比較遠的那間108會議室
來在今天做這場活動
所以大家可以一起歡迎
大家一起來齊聞共賞
那我們也徵求
Node.js跟React.js的開發者
一起來幫我們解決這個問題
然後我們正在將這一萬筆的資料庫
轉換成Open Data Set
然後希望對資料分析有興趣的朋友
可以一起來幫忙
我們常常會被問到說
你們資料庫裡面到底有多少筆的訊息來自中國
這樣子的問題
老實講我們其實也不知道
這定義是所謂的來自中國訊息的定義
其實每個人都不一樣
所以這份Data Set完成之後呢
我們會希望大家可以輕鬆的利用這個Data Set
以及自己定義的標準
來自己去做統計
然後解決自己心裡的困惑
最後呢我們正在設立網站的Landing page資料呈現
希望可以得到使用者以及設計師的feedback
那就是有興趣的人歡迎到
謠言.大平台.tw
我們願以此功德莊嚴不進土