開場跟新手教學
是太陽花的意思
我們來大強化一下
這不是太陽花
我這次洩露的文字
其實我也不太清楚什麼意思
然後我去找一下
這邊有一個像這樣的PTT貼文
其實PTT上面已經沒有了
這個資訊已經沒了
這個東西,其實大家現在有收集
沒有排放出來
比較可惜
所以我想要做的事情
就是呢
這個東西叫Wikipedia嘛
那你在上面找功德
你只會找到這樣的東西
你不會找到功德跟愛情的
還有黑客鬆
所以我們
我就想說我們可以來弄一個
GMV Wiki
那其實以下喔
就打GMV.Wiki
就會連到這一頁
上面已經有一個名詞解釋
就很好
那只是這個東西
要自己做有時候也是蠻累的
那剛好其實大家都會打字嘛
不會打字應該可以學就好
所以
所以大家就可以一起來幫忙做
我覺得
這個Wiki有個好處
那資料會直接到GitHub上面
變成很多的Mockdown檔
所以等於是一種Organize的資料
所以這次跟我想的就是
我們可以把黑化逐漸的去轉錄
然後整理各式各樣的詞條跟資料
那甚至說我們可以再開始
逐漸的把這個文編團
轉移到一個地方
叫做林志德的粉絲團
來幫忙去做一些名詞解釋
去做推廣
再進一步的開始去
把這個已經好久沒有運作的粉絲團
再把它運作起來
OK
所以我需要文字工作者跟
有小編經驗的人
那突然授權基本上就吸吸靈來
OK
好那就這樣
謝謝大家
好那如果今天有新參者
新參者就是遇到
不知道是什麼樣黑化的話
也歡迎就是找黃背心的朋友們
來詢問一下