今天年底就要選舉了
也希望大家多關注一下自己選區的議員
讓我們選前贏
不要再選後然後要後悔四年
大家好我是阿端
這個坑從上次到現在沒有什麼進度
不過今天會來再多做一點
那我就再重新解釋一下
就是說我們要做一個
還不確定名字叫什麼
但是可能會叫做這個
Gov Zero Shadow的這個website
這樣一個影子政府的網站
那就是它的原理就是說
這個任何政府的這個官網
它都是它的domain都是gov.tw對不對
所以你把o改成0的時候
其實它都會連到g0v的一個404的頁面
所以我們就來做這個404的頁面
就是說這個404的系統
它就會來分析
如果它本來要去這個
比方說總統府的網頁好了
然後它把這個o改成0了以後
它就會連到這個g0v的這個404的頁面
那我們就來分析
它原本想要去找的這個網站
它的關鍵字是哪些
然後就立刻來建立一個頁面
比方說這個頁面就有
所有跟這個政府網站有關的open data
或者是這個g0v的project
或者是其他civic project
或者是它可以讓user訂閱這個網站
然後這個網站如果
這個頁面如果有任何更新的話
它就會寄email給這個使用者
那另外上次跟POGA聊的是
我們想要再多做就是
上面會有這個使用者的工具
那個使用者的工具
它就可以直接用這個滑鼠UI的工具
它就可以直接把這個網站上的一些資料
變成一個open API
然後再加入到這個站裡面
好 所以它的好處就是
大家以後就不用再記很多
跟這個project有關的這個網址 名稱
或者是你知道有些專案的名字很宅
其實一般人記不住
那他只要找到他覺得
他想要關注的這個政府的網站
然後把這個O改成0
他就可以連到這個地方
那OK 這個也是我們
g0v要征服全世界的計畫之一
就是說未來我們可以去買
就是其他國家的這個g0v.其他的domain
然後就可以把這個推到全世界
好 那今天呢
今天預計要做的是兩件事
第一個是上次語庭已經有做了就是說
他可以去分析這個某一個網站
某一個政府網站它是跟什麼有關
他就分析關鍵字
但是可能我們還是需要一個像這個
像比方說會計 像科目
他會有一個就是universal的這個code
然後就是來定義每一個政府機構
它是跟什麼有關係
我們可能還是需要一個這樣的表
那第二個的話就是
今天會多做一些這個user flow的圖
那要徵求的就是
電腦螢幕我的好了啦
好 所以不用了
那那個需要工程師
然後設計師 然後UI UX
那拜託因為我們做了一個很醜的這個UI
所以如果覺得這個真的太醜的話
就麻煩大家來找我 謝謝
好
如果這提案成行
那GV就可以開征服全世界