重連11次 說不定就可以連上
好 大家好
今天我們要做的是一個
就是剛剛有人提到
今年年底選舉就要到了
那我就想說趁這個機會
順便藉由這個機會
讓大家回顧一下歷年選舉的一些情況
這樣
然後我們先快速回顧一下
對
然後回到2012年的時候
有人說會到我們逆風高飛
對 那
結果
結果這個是當年
當年的那個
大家
大家對於他的認同的結果
對 一片藍藍路
但是後來發生的一些事情
然後一直到2014年的時候
然後有人認為說
現在風向已經變了
然後 嗯
海水退潮之後就知道誰沒穿褲子
那最後
這是最後是2014年的結果
對
那看起來是有人被打臉這樣
等一下
不過2014年的時候
你如果仔細比較的話
兩年的話
你會仔細去查看說
其實
不是說2014年是有人被打臉或怎麼樣
是因為你如果看某些區塊的話
其實投票率降的很低
一下掉了十幾%
那如果你出來投票的人少的話
那就代表說
就是有人棄權不投票
那相對的可能讓競選的對手
他的那個
那個
當選的機率大增這樣子
對 那後來
在2015年又發生了這些事情
然後一直到2016年又
又
選舉前的那個晚上
結果
2016年就變成這樣子了
那一片綠光森林
對
但是這事情並不單純
一樣
2012年的
全體投票有74%
那2016年的話變成66%
對 那這些大概你要仔細去挖
挖那些選舉的數字去來做分析
你才知道
對
那接著
接著咱們的總統有這些承諾
然後
他說他很痛苦
然後也有人說
如果你不支持某黨
你就不要投
投Suggestion
那到了選舉前
前一陣子
前一陣子發生這件事情
大家應該都很清楚
對 但今年結果會是怎麼樣
我們不知道
但我希望說我可以藉由這選舉地圖
讓大家知道說
我們真的只是講講而已
還是我們真的會靠行動出來
利用投票的行為
然後去決定我們的候選人
我們就一起來
說故事吧
見證歷史這樣子
對 我們現在要找的人
好 因為基本上我們有一個那個
剛剛有看到就是
有一個簡單的一個地圖
對 但是那個地圖
我們希望可以改版
所以我們會需要Web前端
然後Web後端的話
我們現在有中選會的一些選舉資料
然後還沒開始整理
所以我們需要後端的整理
對 然後另外的話
我們也希望有人可以幫忙
就是改進那個介面
然後如果說你對這個資料有興趣的話
是 就歡迎大家來參與
謝謝