大家好,我是Scottette,可以叫我欣欣
我是第一次來參加這類活動,所以我蠻緊張的
那總而言之,如果有在關注這類活動的話
應該會有注意到我其實前幾天已經在Facebook上面有發我的提案了
那主要就是關於友善環境的APP
那因為我本身呢,是這幾年來有關注在友善農業
然後有推廣小農的產品
然後也對於住的生活會...
就這類的議題是我生活中比較關注的事情
那我在去年的時候,你們看到右邊的這個圖是我在去年做的一個活動
那我把我行經過的地方,那通常都是理念相同的人們
然後我把它圖像化,因為我想知道我到底去過哪些地方
然後我發現其實台灣有很多人
人事物在做理念相同的事情,可是大家都很分散
然後也會看到很多相關的社團
就一直在詢問一樣的問題
比如說我要到哪裡去找那些資源
我不知道哪裡有
就是那個相關社團的月經文超多的
那所以呢,我只是覺得很可惜
就是希望可以有一個統一的平台
可以把這些人事物都凝聚在一起
然後讓大家不會覺得很無力、很無助
而是你可以透過其他人的支持
覺得自己是更有力量
那我有之前先做一下功課
就是有一家那個...
就是也是在推廣無數的產品
那他們叫好日子
他們有做一個類似的,叫做無痕購物地圖
但是呢,因為它的使用性不是很方便
所以其實雖然,至少我在抓圖的時候
它的瀏覽次數有一萬多筆
可是呢,它登陸的資料在全台灣也只有一百多筆
那你可以知道說
這種東西就是很明顯它沒有真正的在被使用當中
那所以我自己想的是,它一定要容易使用
所以我會希望說是用手機的APP的形式來呈現在
或是讓大家方便使用
然後其實我們都已經想好了
那其實就是希望說你登入這個APP以後
然後你可以很清楚很簡單的搜尋到你周邊環境
然後有相關興趣議題的不同類型的商家
這樣子
就其實是很簡單的
那其實我們這有些功能大家看過就好了
那其實我們,因為我有先在社團上面丟出我的提案
然後我也希望說在今天可以找到更完整的團隊
然後我們可以一起丟出今年的獎助金提案
那我們目前在昨天已經有
就是加上我已經總共有三個人
有三個成員一起開會了
所以我們很希望說
等一下就是請有興趣加入的人可以來找我們
那這是我們目前成員跟需要的能力
如果你覺得不行我覺得有心就可以
謝謝大家