嗨 大家好 我是子瑜
我家有兩個坑
然後這個坑是基本上是沒有坑主的
所以我們也徵求坑主 對
然後在幾個月前我被那個ETK推坑
然後就是他說他在
他去了Covo Japan的時候啊
然後發現他們就是
Covo Japan就是Covo Nantou這個分部
他們設計了一個桌遊
然後它是
目的是為了讓大家能夠更容易了解
就是公民科技以及開放資料專案
到底在做什麼
因為他的設計這個桌遊的人
松本八志先生
他說他每次到了就是這個地方
然後就不知道要幹嘛
對 所以他為了就是讓大家能夠
都非常容易的了解這些
開放資料跟公民科技的專案
所以他就設計了這款東西 對
好
然後這是他們今年在玩的過程
然後於是TTK就把他帶回台灣來
然後問說我們能不能翻譯
於是就用翻譯蒟蒻
我上前兩個禮拜
然後把它翻譯了成就是中文的樣子
對 然後現在全部都放在這個網址上面
然後寶藏都在那裡
就想說他就給你們好了
對 那今天那個阿端他有印出來
那等一下也徵求就是有美工刀啊
或是那個
對 我們可以做一下手工藝這樣子
然後我們就可以來玩
那關於遊戲的規則啊
也全部都在這裡
寶藏都給你們
對 然後遊戲的話
我想要簡單說明一下
然後就是每一組
它其實是分組的
然後理想的狀態其實是30個人一起玩
然後一組大概
大概有這五組
然後每一組大概有六個人
然後它基本上就是一個大亂鬥
簡單的說就是在30分鐘之內
完成你的專案
就是每一組會拿到幾張這種專案卡
然後專案卡上面就會說
你要完成這個專案
你必須拿到什麼資料卡啊
或是你需要有什麼技能
例如說你要會有
會做什麼
好 然後還有你要什麼東西這樣子
對 反正你就是進
沒有什麼規則
你就是去跟別組說
我要這張 我要那張
然後你們去協商 對
然後詳細的規則的話
大家請參閱使用說明書
對 然後另外一個我想做的事情
不好意思
我想做的事情其實是這個
就是遊戲的在地化
因為其實你仔細看
它是就是日本富山縣這個地方做的專案
所以其實跟GV的就是
習慣的專案長得不太一樣 對
那我其實很想要就是用
在地化GV的專案來做遊戲
例如說我們如果有個專案是
政治獻金什麼的
就是我們就可以就是
可能你要去蒐集一些卡片
就是例如說政府資料啊
然後之類的
然後應該滿有趣的
於是我開了一個表單
然後上面有一些欄位
那大家可以上去就是幫忙點這樣子
對 然後因為
等一下我要跳離台灣的課
所以這個徵求坑主
然後徵求
我來不及寫
徵求坑主跟玩家
好 結束
還是我不好意思