我今天要講的是那個open氣象資料
我是為了下午場晚生
然後我最近出了一本書
天有可色風雲還蠻好玩的
很多人就是給我一些不一樣的想法
那為什麼要講這個
其實我們很困擾
在台灣如果你們各位做夢
夢到明天5度的話
是不違法的
然後你用那個國外的資料
你用網路上發也不違法
那我努力很好預報就違法
台灣有一個很微妙的氣象法
那氣象法就是要有官司
它的定義啦
那我們最近找律師
發現這個律師覺得說
我們被壓榨了十幾年
都沒有改變
所以那個是律師的事情
但是我覺得
我在推動open data當中
我就遇到一個情況
台灣我們的政府官員
在做決策的時候都不看資料
到最後都用懶人包
大家都很懶
懶到最後
我們一般民眾團體要去討論的時候
到最後都是會受到一些很奇怪的
這個指令就下來
我認為理想上應該是用data來做說明
所以我們其實在整個open data裡面
其實我們就遇到一個
很有意思的這個觀點
就是大家對data
包含空污的話
那個data的這個如何使用
都產生一些問題
那我氣象上的預測
老實說不是
我不會有那種命理
老天不會給我message
說明天天氣怎麼樣
我完全是看科學
那因為這樣的東西
在國外全部是open
像這個各位常常看那個Windy TV
其實它是open的data
它就三個人
三個工程師來做的
所以我們也希望台灣有這個環境
因為我們面臨到
全世界的氣象越來越進步
越來越好
現在連美國川普當上總統
他的CEO那個
連那個NOAA的署長都是acute weather
acute weather就是各位手機
如果是android的話
裡面的氣象就是acute weather的
他在當美國NOAA的署長
美國引發很大的震撼
而且美國民間可以預報全世界的天氣
那台灣其實就遭遇到很大的一個問題
那我們也希望說我們可以
氣象可以再得心
因為現在雖然我們用很多data
但是我們是工人
我們是高級工人
就是看那個圖在預報天氣
我們希望做到人工智慧
所以我們這一次呢
下午會再提案
我們把所有的資料呢
我們掌握到的資料
能夠教大家的就要教到大家
像這個是很貴的資料
EC的資料
這個德國的資料
然後這個全球現在免費可以抓的資料
我們希望來教大家怎麼去做使用
然後跟我們來合作
那我們也開放了一個資料
我們放在bigquery上面
我們也會把那個
我們掌握到的空污資料全部公開
像我們這一次呢
抓那個跨年的那個空污
抓得還蠻不錯的
所以大家呢也可以來參與我們
我們現在還遇到一些瓶頸
預報那個溫度報不準
像我們這次老實說
原來報什麼6度
後來變5度
現在變4度
那個1度其實我們還有一些挑戰的空間
所以我們也希望大家來一起來合作
因為我們這個未來
這個氣象模式預報會越來越細
細到說只有一公里
或是200公尺一個網格
那這裡面呢
我們就要希望說更多人一起來參與我們
來能夠來進行一些革新改變的過程
那我們下午會跟大家做報告
謝謝