如果有任何空間的話,想法都可以提供給家賽
大家好,今天是來送紅包袋的喔
大家可以連到我剛剛提案那邊有辦喔
那邊有這個活動的連結
那我裡面就有介紹為什麼要送紅包袋
那你可以簡單來說就是因為
11月24已經出來,11月24要投票
然後我這邊已經都整理好議員的一些資料
但是因為資料還蠻難理解
需要使用者可能下一些簡單的tag
例如說,你可以到這邊來
你可以直接按左邊這個紅色的按鈕
就可以無腦的開始幫忙下tag
那其實像這個就很...
新竹市跟貴州市
那你可能看完這個提案以後
你覺得可以給他一個什麼樣好理解的一句話
你就可以在右邊這個黃色的地方輸入
那之後呢
之後
這個好美,等一下,換一個
那個選民在看的時候呢
就可以比較清楚看到說
這個議員他曾經大概提案有什麼樣的立場
然後這邊只列三個,他可以進去實際的看
比如說這樣看應該比這樣一個一個提案來得快
也比較容易懂,因為是人消化過的
那今天這個活動其實本來是會到
1月31我才會結算
那今天的話,你只要有開始做
就可以趕快跟我講
然後我就,你可能可以下午的時候來報告一下
你今天做的心得啊
就是你看到議員的提案有什麼樣的感覺
我發現很多人看完以後就發現說
議員沒有那麼難當
因為看到,看一看以後就覺得說
對,你就可能會想選
那時候怎麼辦呢
那這個網站也做好了
就是你可以在這邊來發表一下
你覺得你身為候選人
你會想要做什麼樣的事情
大家就可以互相溝通
謝謝