大家好,我是 HiChen 今天要講的是 SenseDW
之前叫做 G.B. 它是政府計畫裡面的一個分享計畫
它的目的是說想要在網路上蒐集意見
然後討論並行的2040的科技願景
那要怎麼影響政策規劃
實際上問的意見就是在座的各位
他們的意思就是說科技社群就是空機票
所以他們不會覺得說支持什麼科技社群在意的議題會獲得什麼樣的票
所以我們的目標是說
第一個是網路上的資訊非常水平化
大家的討論在 Facebook 上也非常分散
所以在討論的時候其實是很難有比較好的討論品質
那我們第一個目標是想要把反駁的東西可以反駁到原文
所以要盡可能的引用原文裡面的句子
第二個目標是漸進吸引更多人參與科技政策規劃
那要怎麼做呢?
就是一開始必須要先讓你可以在網路上容易整理大家的意見
最後去發表一些實際的論述
那最後是要跟實際的實體活動結合
像公民會或遊行什麼的
或是甚至去擔任民間的委員
那你的實際的音量會從網路上在自己的 Facebook 鋪版
音量很小其實正常的
到最後你實際去擔任民間委員音量就比較大
那會希望透過每個社群裡面會有一個人至少扮演一個協調者這樣的角色
那我們現在的網站因為沒有付錢所以被關掉了
找不到怎麼把它完全開起來
那所以它是要做什麼?
就是你要上交易平台之前其實你要湊五千個
其實你的議題如果很冷門你很難獲得大家的福利
所以你一開始需要倡議
那倡議的時候你要整理一堆資料
然後去濃縮一些主要的論點
然後尋求福利
所以我們在上面就是做一些讓你方便整理的東西
那最大問題是沒有公民
所以你必須要在上面做一些懶人包
那我們今天現在已經可以整合成十分序了
我們今天需要做的事情是想要測試這個東西
有沒有對整理議題有沒有幫助
然後還有就是說實際上有參與公民會議的人
那我想要做一些使用者訪談
跟想要找一個實際教育實習生