大家好 我是宇昌
那我之前追那個國民黨黨產追了一陣子
那現在這一陣子
收集到一些還滿不錯的資料
這個資料它先把國民黨
它目前藉由各個不同的賦稅組織
所隱藏下來的黨產全部統計出來
然後包含像國民黨
它之前曾經投資過的中央投資
然後目前國民黨和相關的產業
所持有的共產
以及比如說像婦聯會以前
它徵收的這些所謂的勞軍捐
後面會跑出多少錢來
和教育部委辦救國團活動
這些數據它裡面都有
然後我想要把它直接可視化成一個網站
然後可以讓大家去了解
就是過去究竟發生了什麼事情
然後所以我今天想可以的話
我今天會在旁邊慢慢地把它做成
很簡單的HTML
如果有興趣的人
歡迎來幫我寫CSS
把那個網站弄漂亮一點這樣子
然後另外我昨天還額外開了一個坑
因為其實黨產這個問題
最主要還是轉型正義的問題
然後昨天有一篇文章跑出來
叫做黑奴侵略與大屠殺
然後他這個人他設計了一些遊戲
透過遊戲的機制讓大家了解到
就是如果我們大家都只知道這首規則
可能我們就會是
這個社會的共犯結構之一
然後裡面有個遊戲就是大家一起競爭
你可能會在遊戲裡面受到一些指令
然後你要塞很多人到火車上面
然後把這些火車開到指令的地方
到最後才發現這些火車
其實是那個屠殺猶太人的一個集中營
然後所以我有發想了兩個不一樣的劇本
就是這劇本是
比如說像就是台灣過去在戒嚴的時候
警總和調查局的警務會
會因為就是要奪得老獎的環境
所以兩邊有把那個政治犯的
捕抓的人數當成定義要來競爭
然後造成很多人的死亡
然後也許像這種遊戲可以拿來做成桌遊
然後像如果說對這個遊戲有興趣的人
可以來找我
然後大家一起發想
大家知道 謝謝大家