你講第一句話就開始
好
那今天要告的這個project
叫做自己的選區自己畫
那這個其實是之前有
應該是彥圖提案的
一個project
其實他已經演化了
他一開始想解決的是說選區畫分的問題
因為他可能會
造成一些不公平
不過我們後來討論了一下
如果要搭上2016有可能的
修憲的這個時程
可能
選區的問題
可能不是最大的可能是選制的問題
所以我們就把題目改成
如何謀殺你的選票
目前的選制設計上如何讓很多人的
投票是
沒有達到效用
選舉的結果可能不
反映民意
第一個常見的問題就是我們一開始想要
解決這個選區畫分的問題
這個問題大概是這樣子
如果譬如說左邊最左邊是
正常的人的分布
有40%的人是選擇紅色
60%的人選擇藍色
第二個是完美的
代表
既然比例是這樣在國會裡面
應該大概是3比2的這樣
再來就是說
因為我們選區畫分
不可能剛好跟民意
剛好一樣
所以可能每一區譬如說這樣子的時候
每一區其實都是
藍大於紅
其實藍會全部拿
所以這個40%的紅色的民意就完全沒有在國會裡面被反映
那更邪惡的是
就是說如果你去
把這個選區隨便亂畫的時候
不是隨便亂畫
是有意的去畫它的時候
你會發現其實少數的40%的紅色
因為這樣選區畫分的方式
它其實可以得到更多的啟示
所以這個就是
這個所謂叫做
Gerrymandering
就是一開始畫這個人的名字
像這個實際的例子
美國有一個地方它的選區就長這個樣子
就像我們在台灣有些選區是跨行政區
譬如說北松山
跟哪裡
忘記了
它沒有
好
太驚人了吧
那所以
我們想說從頭來想說
如何謀差案的選票
第一個問題是說18歲跟19歲的人
是不能投票的
這個人口其實非常驚人
大概有65萬人左右
那所以第一個想要解決的
就是說去表現這個問題
然後我們之前稍微有先討論
如何呈現
我們有一個台灣的圖然後選區
然後右邊是不分區的立委
所以我們就會做一個動畫
每一個選區就有很多小人
每一個小人可能代表不管票之類的
所以我們在做的事情就是說
把這些小人他就塗色他投票
第一步驟就是說
投到20歲沒有投票權的小人就被殺掉
所以就會動畫這些人被砍頭
之類的
然後再來就是說政黨票的門檻
投到政黨票很多人會投到這邊
可是如果你投的政黨沒有超過
百分之五的門檻的話
你的票其實是浪費掉的
所以這些人他投過來還會被殺掉
沒時間了所以我要被殺掉了
總之這個有一些初步的討論歡迎大家來參加
謝謝