大家好 我是袁世
那這個案子就是判污判決查詢法案
那一開始這樣子就是說
我在司法院查詢判決書的時候
然後就覺得就查
然後就判決書怎麼那麼長
對 然後就覺得好難懂
對 那於是我就想說
那我應該就是說如果
因為我自己本身是政治學相關的
對 那我自己都覺得很難懂的話
對 那我就想說如果很難懂的話
如果把它畫成像這樣
就是說一個案子我們可以簡單像
林醫師然後他就是恐嚇者
就是有欠自願
對 然後剩下都是無罪
以這樣的方式呈現
比較簡單的方式呈現的話
這應該會讓
我的想法是說應該會讓大家
對於判決結果比較有
比較清晰的直觀的了解
對 讓大家回憶一下林醫師長這樣
好 那具體做法來講的話
我的想法是
就是從判決書裡面的文字裡面去抓
比如說這個傢伙叫做莊啟元
對 那他犯了回扣罪
然後AA了80萬元
然後最後關12年
對 然後你就可以注意到
比如說你剛剛講林醫師
大家還記得嗎
他那時候那個3323
對 他最後拿了6300萬元
然後被判是關7年4個月
跟剛剛的莊啟元比起來
他只AA了80萬
然後關12年
有沒有覺得差距非常大
對 我也覺得差距非常大
我就很希望說
這個網站可以把這樣的
這樣的結果呈現出來這樣
這樣的落差呈現出來
好 那資料
資料擷取目前進展
對 那大部分都
比較簡單部分擷取完整
比較難的比如說像是工作職位
這個還有那個社團金額
對 那外部屬性
外部有一個
就是像剛剛林醫師就是國民黨
這個東西的話
好 需要外部支援 對
好 那我們目前有建構一個
非常陽春的一個查詢的一個介面
對 然後非常需要繼續的加強
好 那需求部分的話
這要屬於像剛剛講
我們需要一個判決書閱讀的
熟悉判決書閱讀的人
然後還有像是
會懂得text mining的人
然後還有政黨資料查詢
那網站部分的話
像剛剛講網站介面
然後網站內容呈現
可能希望大家有興趣的人
可以給我建議
對 然後還有UAS
好 謝謝大家