好 我現在有點慌亂喔
因為我第一次來三家
第一次來三家
我們可以幫你們回客床
然後我剛來的時候
對方是帶電腦 所以我剛衝回家拿
好 今天要提的是那個
限改限時批喔
這是那個限餅廚房的
系列專案之一
那我們就是希望用短篇的方式來
講六大
相關的
比較可能跟我們
跟我們有關嗎? 有關
但是被人處理的議題
大家都搞不太清楚到底是什麼東西
所以這些短篇會
採訪六位人
六個人
這是戰神 黃國昌老師
他會談選制
這是我們昨天已經拍的訪談
然後還有蘇彥圖老師
談獨戶全球超高門檻
然後
這個福特老師 亮福特老師
談單胸那個
完全不OK 這幾個題目聽起來
都很冷對不對 而且都覺得好像
搞不清楚 所以我們需要一些
後製 然後我會
想像是會動的那個
infographics 所以我們要
真的是會動的
infographics製作
那有一些數字啊 有一些
概念的圖 我們希望它是
從不表變成
可以動也可以不動
那就看我們可以真的要怎麼樣子的人
然後還需要
拍了大概 每一個人
大概拍了三十分鐘 所以會有
組織稿
打組織稿的需求 那上一次
太陽花學運的時候
有一組人他們後來做的是
分散式
打組織稿的這個介面
那這個介面在
coverphantom.com 那這個是上
之前俊怡的專欄 那希望
這個是開源的 所以希望今天
也可以看怎麼樣把它修改一下
然後可以用在
這個組織稿上面
所以UI或是
那個後端都
徵求 然後再來是
徵求剪輯 就是把一些NG畫面
譬如說有人在偷笑的畫面剪掉
所以
這三個 歡迎大家來挑
那線裡廚房 剛剛
一上次有講 那我大概還是講一下
我們有翻譯計畫 還有
平面懶人包 然後還有
剛剛講的線裡廚房 那還有幾個
是線法相關
選字相關的遊戲
然後還有動線法
那這整個專案群都歡迎
有興趣的話歡迎來挑
那個網址在
cckitchen.org