大家好,我是Li
我今天要講的專案是IPoP下載
因為這個專案其實大家都討論很久
然後就是IPoD
100萬IPoD一直就是線上看
然後大家有時候想要抓影片下來都很麻煩
然後有人寫了下載器
然後就是有幾個專案都在做Batten這件事
但是不是一般人能用的
然後因為買了iPhone
有一天打開一個軟體發現iPhone的手機為什麼不能看
然後就發現它其實有個後端
然後就找到它的後端,就寫出了一個網站
然後你現在只要輸入這個網址
它就會自動幫你下載到你的電腦
但是還是有人覺得複製網址貼上好麻煩
那怎麼辦,我們就再寫一個擴充的
就是現在只要到100月的網站
它就會多了一個下載,你就可以下載到你的電腦裡面
但因為目前都看起來很醜
所以需要徵求說明的人
把介面調整好看一點的人
然後設計的人
如果你會寫其他瀏覽器的擴充能力的話,歡迎來幫忙寫
還有就是說
之前Zero高在VMF的時候做我們實時開串流
後來我就再加上一個功能
它現在每個禮拜每天早上都會看立法院有幾場的直播
然後它就會一次串流把它開起來,然後在YouTube上打開
這樣子大家就不會因為
因為YouTube應該比立法院的網站穩一點
所以大家如果都塞到YouTube就比較不會
讓立法院的直播朋友看
但是如果你覺得用網頁開串流麻煩
如果是一個宅宅的話
那你就可以用一個Company Line
就可以開一個串流直播
大概是這樣
好,謝謝
還有一份多重
看過來了