我是Isabel
那我今天要提案的是那個餡品小部
那大家可以先看到左方這邊有一個很長的東西
那這個上層是一個叫做餡品廚房的計畫
那這下面餡品廚房因為經過幾次討論以後
延伸了非常多下面的計畫
那包括剛剛那個C.L講的那個自己選區計畫
那我現在要講的是一個從原來餡品食譜以外的招
我們大概前兩次黑客松都有提案這個
就是是一個基礎建設的那個
就是幫助大家去了解現在我們的憲法的問題
的一個基礎建設的一個工作
那基本上就是會有一些很簡單基礎的題目
那因為我們要想辦法讓大家對這個題目有興趣
所以後來就上次的那個餡品福松裡面就有討論到說
那如何讓大家用一個互動的方式
來對這個題目產生一點想法
然後我們現在想法方式是這樣的
基本上就是我們先看這一個好了
它是一個那個就是它會發卡給你
就是我們會一個人進去以後大概會有20張
15到20張卡
比如說它就會問你說
你知道現在修憲需要900萬人同意嗎
那這個就是你可以去分說這個卡是關我屁事
還是我沒有意見
還是我想要了解更多
然後就是這樣子分下來之後
它會有告訴你說你認為沒有意見的是怎麼樣
那就可以了解說大家比較關心的
比如說是修憲門檻
是投票年齡要降低呢
還是說大家比較在乎的是是不是應該有個回同欲全
或是說大家比較在乎的是那個修憲門檻
現在是很嚴的修憲門檻這些事情
那也有些是大家完全不知道的
然後所以接下來我們希望就是如果需要更了解更多
就回到原來那個憲品廚房規劃那個答案裡面去
然後讓大家可以去針對自己有興趣的題目再多去了解
那這個東西現在是有
就是內容的部分的話是法研所的老師
中研院法研所的老師還有法研所的學生在幫忙做
那那個技術的部分
話跳槓的那個Pattern
還有之前和Wyler幫忙做一些那個規劃的賽
那很歡迎大家一起來
謝謝