大家好,我們是核圖,這個計畫叫核圖
那之所以叫核圖,是因為我們是要集結眾人的智慧
每個人的行為思想不是一個小資源
我們想要集結眾人智慧來提出解決之道
那這個計畫是要整合資訊的Eye平台
那因為318之後我們各項議題
然後社運團體活動像雨後春筍般誕生
所以我們需要整合
那我們其中一個目的就是要禁止核洩
那我們希望讓資訊防範被稀釋的可能性
那希望這個議題可以一直往後面永續發酵
而不是隨著時間過去,然後就漸漸的淡忘了
那我們可以現在,我們網站很重要的部分就是內容與內文
那現在有很多網,主流網站他都有一個弊病
像這個是香港獨立媒體網
那其實我們主要注意的資訊
也就只有中間藍色這一塊內容的部分
那其他都是出現在畫面上只是讓我們分析的東西
而且下面這許多分頁裡面的資訊我們都不管他的
使用者根本不會有時間去檢視他
所以我們需要更簡化的資訊
那所以我們需要更聰明的使用者
因為不是更多的網站空間
所以我們從318開始我們想要整合所有的事件
那這個是我們事件的模擬圖,UI的模擬圖
那我們每一個圓桌都是一個一天
然後以一天為單位,當天有發生什麼事件
那上面有許多小圓圈我們可以去拖曳比例
使我們可以自訂我們想要檢閱的時間區段發生的事件
對,那我們在經由點擊每個小圓圈之後
我們可以看到點擊率還有他裡面標題裡面的內文
那我們可以通過分享模式以及網友回應的方式
就是讓大家互動
對,那我們目前的資料我們已經備份了PDB上
很大量的資料,從3月18號以來大量的資料
那我們目前有先針對這些資料有先經過
自己定義的這五種分類方式
對,那大家都可以透過這個
我們會設計一個Google問卷讓大家可以自由上傳資料
那大家可以看到我們還可以自己定義標籤
比如說我定義一個粉紅色是一個張慶忠
那我們可以,那最外圍是他相對應的議題
那我們可以從這個單行圖可以很明顯的看到
這個議題有多少人、事、物、紫色在其中
對,那我們在有個開關之後我們去開啟他的速段連結圖
我們可以看到同一個時間區段裡面
該人、事、物、紫色的範圍有多少有多廣
然後他的活躍程度我們可以去追蹤這樣
那我們從這個圖表
我們再從某一個扇形去切一刀
我們來看剖面圖
我們看剖面圖我們可以看到事件
從最一開始到後來的發展
他經過的脈絡是怎麼樣
他永續脈怎麼樣
那我們可以再更進一步追蹤他的進步
比如說我們可以自定義政府或是民間
然後他這個事件在左邊跟右邊我們拉扯
那他整個發展的邏輯是怎麼樣
然後發展的結果我們可以追蹤情勢
對,那這個是政見時鐘
就是我們要提出每個候選人他提出的政見
然後從他提出之後
經過了多少時間
我們想要讓大家有感
他是不是只會鬼泡而已這樣
那我們還有一個事件影片牆
然後希望大家可以一起來整合
所以我們需要很多人一起來幫我們幫助整合這個UI
然後大家一起提供上傳資料這樣
謝謝
然後我是SAN我們是河圖計畫
希望大家都可以來支持加入
謝謝