在IRC的情報
那我要講的是那個政治承諾追蹤網
那就是在我們投票選出的那些直選的執政者
例如說像我們市長或總統之後
我們在投票的時候會考慮他的執行力
透過判斷執行力的方式呢
可以透過判斷他的首長
行政首長上任前後
他所領導的這個政府到底實現哪些承諾
來做一個講座
那在選後做這個所謂的選舉承諾
跟追蹤的資料庫所謂的Promise Tracker
例如說像有一個是Facebook Page
行之存在的科技進度條
或者是澳洲的ABC新聞
他們其實也有一個對於他們的政府做的一個Promise Tracker
那可以看到它上面就是有一個進度條的概念
就是有多少已經Promise Broken
然後有多少已經Promise Kept
那這些Promise Tracker無論是媒體整理的也好
還是公民自發的也好
他們都需要一個小編來收集資料跟整理進度
那我這個專案想要做的就是
希望大家可以做一個協作型的進度條
當那個政治承諾有什麼新的進展的時候
大家就可以把相關的新聞貼上來
並且它的進度也是由大家來做評定的
它就像是一個市政進度的共筆
這樣四年後要投票大家可以回來翻閱
那這個網站在手機瀏覽起來
大概會像是像這樣子的一個Model
像這樣子的一個Markup
那就是大家可以在這個地方選取執政者
然後可以看到說執政者目前的一些進度
紅色的是還沒做然後綠色的是已經完成
然後在領域區可以看到詳細的出處
然後還有就是大家的一些評分的狀況
就是有多少人認為已完成
有多少人認為說這執政他沒有完成
可以寫一下然後他也可以發表他的意見
那簡單來說這個網站其實它結合兩個東西
一個是所謂的政見的承諾
然後再來就是另外一部分
則是要由群眾來做評分的部分
那今天希望能做的當然就是
要先把左邊的部分給做好
因為完全空白的共筆是不會有人想要看的
那政見的部分其實就像上面
它是一個大方向像我畫的字是這樣子
那一個政見跟方向底下通常會有很多很多的承諾
那承諾是比較能夠具體可以考核的東西
這些東西大部分都寫在政策白皮書當中
所以我今天想要做的
今天的目標其實就是希望大家可以
就是來找市政白皮書
就是如果因為我其實不知道那白皮書到底放在哪裡
所以就是希望了解
例如說要政府運作的人可以清楚
指點迷津一下說這些東西文件到底要去哪裡找
好 那謝謝大家