大家好,我們是公益體驗室
我名字叫Elly
這就是Kenny
那我們其實還有一個團員
他今天因為回福克前來
我們只好帶他的替身來
不過如果等一下大家有興趣要找我們的話
可以就是找一下這隻海灘的寶寶
那我首先想要問大家一下
請問在場有捐過錢的
可以舉,捐過錢給公益團體的可以舉個手嗎?
這麼多人
那有捐過物資譬如說像舊衣服的可以舉個手嗎?
好,我還蠻surprise說G0V原來大家都這麼有愛心
但是我們喔
沒有,這是很好的事情
沒有
那OK,大家都有聽過慈濟吧
應該對這個都非常熟悉
但是像這麼大的宗教公益團體
他們在不管是募資或是要募物資上一點都沒有問題
但是我們發現有一個問題說
他們到底有沒有善用我們的善款或是我們的愛心
這個就我們沒有辦法知道
然後
那我們想說我們不要幫助這麼大的公益團體好了
我們來幫助比較小的好了
但是我們會發現
有這麼小的小公益模式的公益團體
他可能會遇到一個什麼樣子的問題
就是說呢
因為他們常常又缺錢
又缺人手
那所以就是常常就是他們想要做什麼事情
也沒有辦法做得起來
譬如說我舉例子說好了
我們有時候可能會看到一個什麼流浪狗之家
他的網站他搞不好還掛在皮克幫上
然後你要捐款你還要跑什麼郵局去匯款這樣子
所以我們呢我們有看到第三個方法
那這個方法如果說是有一個新的方式可以集合我們大家的專長
而且更有效效率
然後更透明化的方式來幫助他們的話
那這樣不是很好嗎
譬如說如果說今天我假設說我說如果實際他們說
我們需要我們也我們想要建置一個資料庫
是要是要妥妥善的利用我們在全球的物資的分配的話
那他今天可能說那我那我需要三百萬
他可能非常快的就募到三百萬
但是這三百萬到底有沒有找到對的人去架這個網站
或者是說這三百萬他們被騙
我們完全不曉得
可是如果今天有另外一個方法是說
我們提供他一個我們提供他一個team說
OK你需要的人都都在這了
所以我們幫你建
那這這三百萬是不是就可以被省下來
那我們是覺得說如果一間一間的做法可能會太慢
所以我們希望可以以一個平臺的方式一次影響更多人
我是這個team的前端工程師
那我們現在已經有初步的構想
那簡單來講我們的平臺上面就是很多專案
那我們要做的什麼
我們要把我們的平臺分成三大塊
一大塊就是找專案
就是一個化學的概念
所以在上面可以找到就是相對應的物資
然後第二個section就是做專案
做專案的你可能就需要有issue的控管
或是管理員或是成員之類的控管
那最後一個就是評專案
就是為了要控管一個專案的品質
因為有的時候是自願出來的
但是就是品質上面可能會有一些缺陷
所以必須要用endorsement
有點像電影的概念
那我們是希望說可以做的有點像
不知道大家有沒有用slack
slack是一個通訊軟體
但是呢他主要是一個teamwork的概念
那希望呢大家可以參加我們的這個課
做一個可以改變這個生態體系的人
謝謝各位