好 各位大家好
今天跟大家介紹
提一個案子叫做PAL議題擴散機
這名字很饒口
大家可以記一個英文簡單的單字
叫做SOLVE就好了
這之前是那個去參加
今年的News Challenge結果共估的一個案子
那我想說GDNB應該常常有這樣的事發生嘛
那我們就會把這個東西實現出來在GDNB
那總之這個原始初衷是這樣子
議題擴散的障礙從來都不是沒有人懂
更不是沒有人想懂
那我想今天在座有很多提案的都是懂某些議題的人
甚至有一些是組織
那我們有資源會請人手
或者是組織志工
甚至我們都做出了一套一套的SOP
讓大家去推廣這樣的議題
可是常常它的擴散的程度還是有限
造成一個狀況是
你會發現不懂的人
他對於一個議題
他會表達異常嗎
其實他會
他就算不懂
他也會贊成或反對
但是這個結果是我們要的嗎
雖然不懂也會有立場
但跟不懂
但跟懂之後立場相比
這個立場通常也很薄弱
所以我們的目標呢
應該是讓不懂的人先懂
然後我們試圖的去移動或建立他們的立場
比如說今天前面提到的年金改革的議題
那社民黨媒體就很懂
但是民眾不懂
那社民黨想要倡議
前提就必須要先讓民眾來懂
可是呢
這個狀況就是
有不懂的人有懂的人
世界上最遙遠的距離
就是
你站在我面前
你卻不知道我懂議題
網路上資料很多
但是大部分的時候
我們沒有進一步了解的興趣
或者是我們根本就不太會用網路
而且有一個致命的缺點就是
你在電腦上面查的話
它只能告訴你東西
你不能夠告訴你電腦
所以呢
我就要藉由我父親
已經70歲了
他會使用簡單的軟體
比如說LINE
比如說Uber的這個概念
來發想這樣子
就是我們今天只要按一個鈕
就能夠找到懂這個議題
接受這個SOP訓練出來的人
跟你介紹議題
我設定見面地點
然後我就可以找他來介紹這個議題
然後我還有議題的傳送門
我不只一個議題
我可以讓大家把SOP建立到這個平台上面
那現在這個整個
這個服務已經發展出來了
那目前為止其實是只有這個夠小
那要鋪設最後一什麼人都需要
謝謝