我的專案名稱叫 摔族 傷害同胞
因為別人已經傷害同胞
我覺得我們還在殺出風範
原因是因為我在做衛星圖
衛星圖的狀況
其實跟大家講一下
為什麼要做這件事情
因為青春其實很有限的
我前幾天看到一個回應 哇 真有勇敢
有人說 現在版權
是要公開資料的
開放資料的時候 應該可以解決這樣的問題
然後有人 KCW 就說
可是已經等了兩年了
後面有人就說 都老了
青春有限
跟隨你們祈禱資料還蠻辛酸的
不過好在
NASA 有一個
衛星圖 因為
他們會把所有的
衛星圖都開放出來
主要是地景資料的研究
但是這以前
現在有很多 Open Source 出來
然後可以說
讓大家可以去使用 Open Source
把衛星圖產生出來
以前可能比較少人去碰這一塊
或是比較是專家在做
我就想說
可以把這個黑箱打開
然後不要再都沒有畫面
另外一個原因是因為
其實我覺得 如果科學研究
或是決策輔助
其實最重要的是
我們有那麼多資料 但我們卻不能拿來用
好像很可惜 請問有哪裡有即時
然後譬如說
以前政府有三老鼠
要抓三老鼠
是不是可以用衛星圖
要抓大財商是不是可以用衛星圖
這些其實政府好像都有做
所以我們可能不知道
但我們今天想評估等等
是不是可以用衛星圖來幫忙做決策
但這個好像我們都沒有用好
到底做什麼東西
像其實森林火災可不可以用
或是地底面前水庫的資料
像 LASER 在台灣
它有30年的資料面前
如果我們把這些圖算出來
是不是可以直接拿來用
像這個是可羅拉
巴格多德河川
前幾天在社團看到有人說
如果有婚戀舊
來經過台灣
我是不是可以用衛星資料來做比對
這些都可以做
然後我就開始做了
我花了大概三個月的時間
經過漫長的賽卒工
暫時有一些成果
來跟大家DEMO一下
不是為了要DEMO
衛星真的有在用
而且是可以用的
我們可以做地圖的比對工具
地圖的比對工具
這個可能會很慢
就是去看一下
衛星的這十分水庫的狀況
去看一下衛星的前後變化
好趕快回來
目前已經有一些成果了
重點是呢
重點是需要人手
今天來是希望有眼睛好的人
因為我後來發現
衛星怎麼都算出來
但沒有人用
眼睛好的人來稍微看一下
跟我討論一下
前端工程
動畫我花很多時間做
但我花更多時間在做後面的預算
如果前端有人幫手
我就會很開心
所以對Docker有興趣的人
我後段就在用Docker的部分
下午會跟眼睛好的人討論一下
眼睛也裝好的
好結束了
謝謝