各位好我是Baker
基本上我們要做的跟上一組幾乎一樣
但是我直接講不一樣的地方
因為這個簡報其實我有很多次
而且他是六個月前有來過
其實我發現我一年想要就來
然後聽說好像還滿
起因差不多啦
起因動念
我相信大家在這裡應該都有差不多的想法
所以我前面都挑過了
所以說其實我們想解決的都是立法院的問題
但是解決的方式不太一樣
因為我昨天想到的是
其實老實說現在網路上有的資源就已經夠多了
像是公民監督
公督盟啊還有等等很多
其實現在不缺的是資訊
缺的是簡單的資訊
而且其實相信大家同時也都是user
相信大家都知道
其實我們希望的是一個簡單的東西
可以幫你們去決定
所以我想做的其實是
我那天稍微講一下好了
我覺得之所以會造成目前這樣的狀況
我歸納的原因是
一個是選舉市場的失衡
就是你認真做的
跟
是
你認真做就代表說你選票會多
那第一個就是
因為資訊很繁雜嘛
所以說你很難一般的選民在投票之前
很難把它全部都考慮在裡面
第三個是
第三個我覺得其實才是我這個網站的重點
就是
因為事實上現在有太多案件
就以那個
舉我最喜歡舉的例子
雖然已經有點過期了
就是那個比方說之前台東縣長
黃健平好我還是很喜歡舉他
就是他在美麗灣的立場
他是支持美麗灣嘛
但假設說你也是反對美麗灣
你就很不想投他
但要是他剛好就是支持多元成家
這時候就很困擾了
到底要因為美麗灣反對他還是要因為多元成家支持他
但是真實的情況下
那個議題啊
跟各式各樣的問題比那個
我們可以考慮的還多更多
所以說我希望能夠做的
這個網站
是能夠很簡單的知道說
各個地委或者說所有的候選人
甚至說政治人物
可以簡單的知道說在各個議題的
排列組合之後
哪一個才是最符合我需要的候選人
然後其實候選人也需要
知道說怎樣才能得到更多的選票
所以說我這邊
做的三個步驟
其實跟大部分
立法院小組做的
差不多就是我需要知道候選人
的立場那我這邊做的
是一個結果就是各個議題
他們的偏好然後支持程度
如何然後
就是用各種的開放
資源去取得第二個其實也蠻
簡單的就是你要知道每一個
使用者自己的偏好那基本上
就是一個簡單的問卷比較重要
的是我希望將這兩者去做
一個MappingMapping之後我可以
知道說我知道自己的立場
那我也知道那些候選人的立場
那我其實可以計算出來
到底考慮過所有議題之後
哪一個候選人才是最符合
我需要的候選人
那
雖然我進度很慢還是有一點進度
大概就是上一次結束
之後的進度
那我們這個網站
我們這個網站是用那個
PHP跟MySQL
那假如有
對這個議題有興趣的話歡迎來投票
謝謝大家