大家好,我是努拉拉拉
今天第一次來
其實這個專案是之前在做
然後
分為兩個部分
第一個是專門pass每一顆新聞網站的新聞
那它是一個Ruby的專案
它把URL放進去以後
它就可以幫你回傳一個Hash
就是那個新聞的資料
那比如說
現在跑這個的話
螢幕太小了
它就會給你回傳資料
那做這個主要是我想
當初是想做個網站
那它是專門做新聞糾正的
那首先
我的URL
我看了GDM以後就覺得
不知道為什麼
後來就演像抄襲一樣
這樣申請一個IPV這樣子
因為好像新聞跟那個
政府好像沒什麼相關
跟個人好像比較有關
然後後來才看到說
已經有新聞小黃色了
然後又演重複
那原因就是
做完以後
花了幾個月才發現
網路上已經有了
那已經做的話
當然也不能丟到垃圾桶
所以就繼續做下去這樣
那我是想
就盡量用中性的語氣
那可以拿來當懶人保留
然後也可以
就是很多方的人
都可以很好的理解
那做個demo
所以這是我的網站
那目前就是
沒有註冊的話
只要貼一個
新聞的URL進去
它自動會抓新聞
那它會把文章
以那個句子為單位分開
那就比較讓人方便說
我覺得只有這一句有問題
那想要改正它
那原因是什麼
然後做個tag
這些都蠻簡單的
那個什麼CRUD
所以就
重點就是說
其他人
可以進去看
左邊是原文
那右半邊
右半邊就是
哪個句子有什麼問題
那有什麼tag這樣
那我還就是
當初是考量到
可能當事人想要說什麼話
那就是開發
就是你登錄以後
可以用Facebook做認證說
你是Facebook的這個人
然後他說的話
就可以說我是當事人
那別人就可以進去以後
發表文章的時候
就會有一個連結說
你是Facebook的誰誰誰
這樣就可以讓他有一個
認證當事人的機制
那
就想說不要被告
因為這樣子可能
老師應該會覺得十分的困擾
那當初是原本是打算
有跟這個基金會有談
然後原本是說
就是把它放他們的旗下
後來他們因為能力不足
所以就取消了
所以現在是我自己一個人
弄這個東西
那我抓的資料是有報社和記者名稱
所以想說以後可以用這個
資料來做統計
謝謝大家