然後做第一次的GDPR提案子
就是這次想要做一個
太小了對不對
想要做一個服貿的也是資訊整理
剛剛聽到有一個人想要做
就是可以來隱藏什麼什麼
那我想法比較簡單
因為我不會寫程式
然後我感覺到就是這份文件根本看不懂
因為它是一個承諾表
可是基本上它沒有想讓人看懂歷史
譬如說第一個兩岸用語根本就不知道什麼意思
什麼是不要的東西
這東西感覺很難懂
但其實它就是客服中心
然後什麼是一樣不要的東西
其實它就是境外客服中心
所以這是一個看不懂的東西
就是它一份文件裡面有兩種用語
事實上你根本不知道什麼比較
兩邊到底有沒有對等承諾搞清楚
第二個是它的文字非常的困難
這個是
這個就算是條文
很亂就算了
這像料理一樣的條文
那你就說我們就寫一個條文導讀好了
這是條文導讀
這是什麼東西
看不懂
就是我念哲學系的我看不懂
就是它到底想講什麼
所以這是一個非常困難的事情
然後再來就是它的排列方式其實是很亂的
我又不點進去了
就是它是一份附件裡面
大陸開放台灣台灣開放大陸的表格是分開來的
那比較起來其實很難比對
因為它連排列的產業方式都不一樣
所以你沒有辦法比對
就是到底說很多人說符號是一個不對等談判
其實我認為很難看得懂
就是你真的很難知道到底對不對等
你連哪個對等都搞不清楚
所以我們做法比較簡單
因為之前聽說已經討論很多次了
就是用電腦的方式沒有辦法去抓它的資料
所以我們相信GV比較專業
所以我們做法比較簡單
就是我們用人工硬幹
直接把這份資料變成
先把它變成資料欄位
然後讓自己是可以使用
就是大家可以去使用它
所以我們會希望能夠把這份東西
用人力的方式整理成可以用的欄位
當然我們要先困難
我們困難就是我們其實不知道整理什麼欄位
就是我可以去理解說
就是我可以想辦法去動它
但是我並不知道我要把整理成什麼樣的東西
可以讓大家拿來使用
所以我需要的是
我們需要的是一位工程師
呃告訴我們
到底我們要整理成什麼樣的欄位是可以拿來使用的
然後第二個是我們希望有一個人可以加入我們
呃因為我們其實想要做的就是
把這個資料做出視覺化
就是我們有我們的構想
所以它只有兩樣需求
然後我們需要增一個可以跟我們一起開發的人
因為我們這裡其實有兩個人
一個是我
呃我什麼都不會
然後另外一個是會有一個梅公
他可以畫一些梅公素材
我們可以把它變成一個可以視覺化理解的東西
所以就是這樣
所以我們最需要其實是一位能夠整合資料庫的工程師
對就是告訴我們說
我們到底需要哪些欄位比較好用
可以把它變成看得懂的東西
就這樣謝謝