就會從裡面直接去首付
好那我旁邊的
我基本上之前都是來吃點心的
那昨天晚上就想說
欸一個既然剛要
我們這次一、二禮拜
然後突然想說
有一個其實我很想做的東西
在這邊招募一下那個成員
就基本上
這是我自己跟朋友的一些困難
就是說我們每次想要
做一些捐款的時候
我發現
一跟捐款是去不足
第二個是
你完全沒有辦法比較這些
這些公益團體
那國外像美國有一個很好的網站叫
他們基本上有一個NGO叫
Charity Navigator
那基本上他們的
美國有規定
公益團體一定要提供財報
所以他們可以做很多很有趣的分析
例如說
跟BinMail有關的Charity
或者是說CEO
比前例很多了
的那個公益團體
例如說像看這個
這個本身
本身公益團體
本身Rating很低
但是CEO已經很多了
例如說像這第一家
CEO
對不起這不是
這個是另外一張表
這個是
這個公益團體
他的錢有多少花在
木板上面
像這一家就花了90%在木板上
等於說他木100塊
有90塊花在之後的木板上
然後例如說還有CEO
有那個CEO自己領個70%的錢
我記得有50萬美金
這是大家的幾率
那台灣做不了這件事情
為什麼
因為政府沒有規定
那基本上我是請了請助理整理
他整理到一半他就瘋了
每天一直在處理這個事情
例如說像這個
我就去想了解說
他們有沒有做甄信
有沒有做財報
有沒有會計師簽證
例如說像世界展望會是用你的
沒有做
然後通識智慧沒有做
所以你根本不知道他錢花到哪邊去了
可是大家知道這件事嗎
不知道
OK
那我們有一個叫做
公益團體自律聯盟
那他基本上裡面有100
110家的樣子
是有的
他們就是等於是加入這個自律聯盟
自願他把那個
有會計師簽證的財報
綁出來跟你綁的樣子
所以我們沒有辦法說能不能分析
那當然你不在這裡面的
我們就也完全沒有資料
所以我現在是希望能夠
看有沒有
有興趣的一起來做
一個全體的網站
然後呢
基本上如果有這樣的東西呢
就是可以encourage
就是說
基本上也強迫那些有名
他們就放這個財報啊
然後徵信資料的公益團體
他們來放
然後再來就是說
甚至可以去幫助說
幫助說他們沒有能力
做那個徵信的團體
例如說有的人可能會想
會想幫助NPO來做這件事
但他們不知道
有哪些NPO存在
哪些NPO
他們需要幫忙
這個是
這些公益團體
像這個是48萬美金
就只有11個人
OK
最後有一個廣告
我們應該是會在
今年中暑假的時候
會在中文院辦一個
那個第一屆的
Data Science Conference
那那個
我在這邊徵求一下就是說
因為這邊有很多專家
就是說
Data Collection
Crawling
還有Data Collencing
例如說我印象很深刻就是
Rony Wong之前做
在那邊
之前做那個
那個
那個什麼
徵詢戰略
對對 防詐戰略
然後還有那個Turkey
他做國科會
還有捷運資料
我相信你們的經驗都會有
那個
是很適合分享在
Data Science Conference
所以如果也有
有意願
就是這個專案有意願
或者是對這個
Data Science Conference
那個
擔任講者有意願的話
也請今天麻煩
去跟我們聯絡
謝謝