一早說就提了一個那個土國子孫葬元體案
然後之後就一切都在保存清洗中
那前天那個12月9號有一個葬人啊
他在土國自焚了嘛
那他自焚前他寫了一份遺書啊
然後就是提為血域鬥士赤人家錯
為了放人的團結與福祉而自焚的
金字班的原因
然後想說不管進入什麼地方
還是要向各位報告一下
才有可能得到幫助
所以就還是來報告一下
然後我們上次提的時候
一開始是用了一張那個像
就是想說用一張相片
有說要把這個首頁用國版的奶奶
然後可是因為最後
藏文版跟英文版就各自有版權
所以最後就是決定用中文版
然後後來土國子孫的友心啊
他用那個weebly他架了一個網站
然後網站的雛形
然後我就看了他的那個
看了他的html的那個css
然後想把那個雛形給記住
然後看了一季以後
就體驗到人生舒服
然後就放棄了
這樣其實很久就沒有進入啊
然後有一次就是做夢啊
就夢到那個卡瑪卡
就唱很好聽的經文
然後夢裡有那個五彩的風
馬騎被風呼呼吹動
然後那個經帆就打到我的前額
然後一個很療癒的夢
然後醒過來的時候
就就是像橘林麗有那個
人馬大離神嘛
所以我們也要
我們也要有那個什麼
就是土國網站也會有那個風馬騎
跟跟五馬迷被人風
然後我就畫了這個畫
然後畫的那個風馬騎
網站的樣子就那個
我們的那個橘林麗
跟網頁設計的Alice之前就說
我可以把那個網站的草圖給她
我就寄給她
然後我們就約在咖啡館
然後我就跟Alice說
那個風馬騎的意義
然後我就說
其實都在說這個
從頭到尾
就是我們在咖啡館
其實都在聊這件事
我就一直在說風馬騎的意義
然後就是
每一個顏色代表著五行佛
還有各自成就力
還有每種顏色的起
和連結主題的關聯性
然後其實上面會有唱
我們Om Mami Tende Hom的福水
就是祈禱你的守護和祝福
然後其實我們後來就是
一直在聊天
然後就有一隻貓牠就睡著了
然後我們就聊到晚上
然後就各自回家
然後Alice她就很厲害啊
她回去以後
她就
她就弄了一個那個
完全進化版
然後代理人就為Alice拍了一部電影
叫做那個片名叫做不能沒有你
然後現在就是要拜託各位詩人
就是我們需要把那個右下角
可以放音樂的地方
就是真的可以放音樂
然後風馬騎點進去
可以進那個相關的那個連結分裂
不過因為那種分裂的概念
其實我自己還是很模糊
因為之後就都沒有在做夢
然後所以就是一切都是途平行經營
可是最後還是要用那個
中國話就是祝大家吉祥如意
謝謝