下半年也是因為包括G01跟Costco Tomorrow跟各個開放資料的先進的努力
環保組成為一個開放資料平台
在這邊他開放了65項資料集出來
這個資料集大概長這個樣子
裡面的問題大概包括全市資料的欄位是錯的
編碼是B5但他寫是UTF-8
有的資料他說是每個月更新
但其實更新到2010年代等等等等
主管部級備在
所以不管怎麼樣我們總是有一堆資料出來
所以就是資料長這個樣子
我們手上就有一堆等著被視覺化的資料
所以我想要做的就是把這些資料視覺化
這也是提起這個專案也是因為我關心環境
我想要透過這些資料了解台灣環境的現況
所以我用視覺化的方法去了解他
那我想這個應該說他
我想儀表板
我覺得儀表板就是一個好的視覺化的
資料視覺化的範例
他就是一個動態的圖表
然後把不同的資訊數據整合在同一個畫面上
讓你了解一個系統運作的狀況
那儀表板類似的概念也有人做過
就是CDCUS4.0
他整合一個程式的各個數據
然後他是非常數據的形式
所以看起來就是一堆數字這樣
那我想做的是比較圖表一點的東西
所以可能有人知道就是
民視政府也有很多人努力做出來
一起做出來的東西就是機師與量表
跟空氣污染
現在這個寬度應該是
我們來看看PM2.5的
就是結果的一半的PM2.5
他現在的濃度如何
那
大概好像還是有點嚴重
雖然有點下
雖然現在是下雨天
這就是一個動態的視覺的圖表
那我想做的就是一系列的這種儀表板
然後把資訊整合在一個畫面上
那我目前想要做的主題是
土地、水、空氣、天氣、能源、生態、災害還有污染
那我今天的主要會做污染
那
然後在想這個專案要做什麼名字的時候
就是好像我們要做
data.epa.goe.tk
那我想一想我們其實要整合很多來源資訊
我剛剛講的資料可能來自林務局或農委會或是氣象局
所以我想說那我們就應該來做
呃
我想我們應該來做環境資源部
所以就是我專案的名稱就取這個樣子
看看能不能在行政院改組之前把它做出來
然後改組是照理講今年要改
因為是去年跟前年講的事情
是到了還是
到了
要自律
好那總之我抓一些資料集
然後另一個想做的事情是跟圖地有關的
就是DOT案的東西其實網路上有
那我已經寫信請他們能不能open出來
那有一個叫Buzz的entity就回信給我說
目前根據本部的整體資訊政策未來將要考量
就是現在不考量的意思
所以我想就依照林市政府的整體資訊政策
我們就寫Crawler把它抓下來
所以其實是我們今天想做的事情
所以那就到此結束