謝謝
大家好,我叫Jumpo
然後
我不知道
我今天是來這邊
然後想要聽聽大家的意見
然後我也是第一次來
所以不好意思
如果有些地方請多包涵
然後我今天想要討論的事情就是
網路的討論
因為我覺得
我跟我一個朋友
然後我們自己在學生的時候
我們覺得
討論網路這件事情
因為網路一般進步
我們可能從PVT或者是一直往上
可是我們討論方式一直都
維持原本的方式
就是譬如說推文
或者是發文這樣
最極限的可能就是
你把文章S起來
然後可以看到大家的看法
所以我們整理一下
網路討論我們覺得
發現幾個問題
第一個就是
它其實很難理解
看這張圖就會知道
我們如果要討論一件
知道一件事情
Google當然會得到一樣的資料
或是相關學術文章
也會給到更多的資料
或更深的語序
網路論壇你會看到很雜的東西
懶人包如果你是正方座
或反方座的話
你就會得到
哪一篇比較偏的懶人包
最後你得到的新聞標題
你只能知道一個大概
第二個群眾效益
我覺得大家應該很了解這件事情
就是大家
一般我們現在知道
前三樓就決定方向
或是什麼的
所以後面的東西
可能比較不能被看到
再來資訊不對等
其實很簡單
有時候我跟你持相反的意見
只是因為我了解的東西
跟你了解的東西不一樣
這可能是小明的理解
這可能是小華的理解
那小華的反對
不一定他真的反對小明
只是因為他懂的東西不夠多
最後一件事情就是
我覺得他無法及時更新
換句話說
今天發生的事情
跟明天發生的事情
絕對會更多或更不一樣
可是今天的評論
就會留在今天
然後他不會因為明天發生的事情
更加改變
所以我們想要做的事情其實是
我們想要做一個圖像的
有機的論證平台
換句話說
我希望我們呈現的方式是
讓大家用論點的方式
我們先討論圖像化
我相信大家這邊一定
大家都了解圖像化的意義
就讓很難懂的東西
可以很瞬間的理解它
再來就是有機
因為我們覺得
網路上的世界就是
一直在更新
就我們也許可以
比照維基百科的方式
讓大家有新的想法
新的論點
可以把它提出來
最後就是論證平台
我們主要想要做到的事情其實
就有點像今天
大家對可能核四的看法
對多元成家的看法
然後把你的意見
把它總成起來
然後變成會變得
有點類似像這種感覺
可能你今天有個論點A
然後他有旁邊下來
就是一個很明顯的資料所證
或者是你相關的論證說法
或支持的想法
然後我們期待的樣子可能是
最下面有一個意見的詞
讓大家如果只是
不知道怎麼樣做這樣的分類的時候
可以把意見丟進去
然後我們會有管理員
把它配合呈現
然後我們同時呈現
正方跟反方的看法
或第三方第四方的看法
然後這就是我們今天主要想要
跟大家討論的事情
謝謝大家