有很多想法的專案
所以今天就是想要來跟大家討論
那這個是先回應就是那個
評價分析的那一組
可以看一下有的iVoter
他們做的事情很像
你們可以參考一下
那就我的想法其實跟那個
Johnny很像
就是那時候其實我也自己一開始
不知道要怎麼樣去選擇
符合我立場的候選人
那一開始我就想說
欸就看到一個記一個
然後我是自己用顏色標記
就是比如說我喜歡的
跟不喜歡的用兩個顏色這樣
然後後來呢就是
跑到NGO去工作之後
我發現其實
很多NGO他們都有這樣的訊息
比如說我是選完第八天才知道
農政有做這個東西
然後或者是說綠蒙他們
也有在做就最近前一陣子有在做
核色調查
比如說清潔品選也有這樣的資訊
那有時候這樣的資訊
可能是一個很大規模的調查
但是有很多時候
他們其實可能只是某一天的新聞
或者是剩下只是一個臉書的貼文
因為其實很多時候
這些公民團體他們沒有那麼多的資源
可以去做這麼多的統計
那有時候你可以從這些新聞裡面
去猜到就是說
你支不支持這樣的一個東西
比如說補償條例進不來的
你支不支持這樣的審議方式
但是也有更多的時候就是
你其實看不懂
就比如說這個條文
這個條文你看看說
這個公職人員利益通貨迴避
好像有放寬的嫌疑
可是他的議案文書裡面
會寫得非常冠冕堂皇就是說
可能原本的裁罰是不符合比例原則的
有違公職人員他的財產權
或是工作權等等的
那這時候你就真的很需要
專業的人來告訴你他們的建議
可能是相關領域的老師學者
或者是有在關注的NGO
那還有一個狀況是說
有時候事情的衝突
是很明顯說普案黨拆除的事情
但是有時候事情的發生
是以一種不作為的方式在發生
比如說大家都很痛恨台灣不公平的稅制
可是當今天財政部提出了一個
反避稅條款之後
我相信一定很少人會知道就是說
這個條款它其實目前是被朝鮮這樣擋下來
而且已經擋很久
然後也不知道什麼時候可以通過
那這樣的訊息可能是很難被一般大眾所知道的
那所以我的想法就是說
我覺得有很多的議題關注者
不管是學者或是NGO
他們其實對某一個領域的東西
他可能是不懂就是說哪些好哪些不好
那現在在哪裡
然後有更多的是一般民眾
那這些議題關注者
他們可能有很多這些資訊
可是他沒有辦法把這些資訊傳達出去
可能主流媒體不會一直報導
或者是說這件事可能不是最新的新聞了
那所以希望可以建立一個平台
是讓這樣的資訊
可以在這兩者之間流紅的
那也會希望就是說
雖然他有低迫就是讓民眾可以了解
這些公民團體推薦又不推薦的立委或是事件
但是他們也可以看得到原始的資訊
就是每個事件他會可以讓你說
我真的要看文責的頭家去哪裡看
那另一個角度來說就是說
我們現在就是立院組
立院上官有很多很強大的大大
就是已經有做了很多很豐富的資訊
那不過因為立法院的資料其實真的很大
所以就會希望說是不是有人能夠幫忙指出重點
那在我想像當中當然這些人可能就是一些議題關注者
所以如果今天在場可能有一些是NGO
或者是關心不同議題的
希望可以跟大家討論這樣子
然後就是三分鐘應該只能講到這裡
所以之後就是可能結束之後會再跟大家討論
我有畫一些草圖
然後也有帶一些簡單的資料
比如說像公督盟就是我們常常被人家批評
就是做了很多量化的東西
但是這邊是給大家看就是說
其實我們有在做一些實話討論
像這些是我們有扣過費的法案
那有一些可能會計法是大家都知道的
不過像這種建交合作法可能就很少人會知道
因為它其實原本有通過一個保障建交跟權益的法
那是有規定每日公時要八小時嗎
那就有例為說就要延長到十小時或什麼之類的
那每一個法討論的時候其實也有蒐集很多相關的資料
比如說像剛剛講那個政治獻金公職人員的
就會有去蒐集可能法務部或是監察院他的意見
然後或者是新聞報導然後各方的意見
那這些資訊其實我都很希望可以開放出來
讓大家可以更方便的看得到
好 今天就講到這裡 謝謝