並起來
那為什麼想做這個呢
是因為之前有看到有一個東西叫做
Google Public Data Explorer
它可以去瀏覽各式各樣的
一些世界上各種指標
例如說這邊有
上網人口佔國家人口的百分比
或者是國防支柱佔GDP的比重
這些世界銀行都有Open Data
但是
它甚至像Google Public Data裡面
還可以選我要看哪些國家之間的
個別度的比較
像這邊是八國聯軍的比較
八國聯軍跟中國的比較
就這幾年八國聯軍還在那多少
但大家應該很好奇台灣的數字到底在哪裡
那個進去裡面找
搜半天亞洲地區中華地區
都找不到台灣
但是可以找到北韓
可以找到香港可以找到澳門
甚至連加沙走廊都可以找得到
就是沒有台灣
那在世界銀行的那個資料
Fed
就已經有提出來
Where are your data on Taiwan
然後進去也沒告訴你它為什麼沒有
是告訴你請你自己去台灣的主機處找
所以
這次我提這個計畫就是希望說
像因為政客就很常
很常就提說什麼
當台灣好就說
都他們的執政主攻嘛
然後台灣差就說是國際大環境很差
那我今天想要呈現這個資料
就是希望能夠讓大家能夠更客觀的
從數字中來看出來
到底是國際大環境好
還是你真的做得太爛
然後我自己也做了一個視覺
視覺圖表工具
那也可以跟那個
那個醫療管理員說
因為我知道
我知道這個資料已經可以發出來
然後我也希望說
就可以把
看特別的色
像這張是世界各國GDP成長率
這已經是我從世界銀行中抓出來
然後跟主機處合併出來的資料
然後這張之後的基本工作
我目前已經做了開一個Repository
叫做Wallbank
然後裡面我已經丟了
三個CSV進去了
那希望說靠大家團結合作
然後大家先把那個
世界銀行的CSV抓出來丟進去
然後再把主機處的資料找出來
然後也一起把它塞進去
然後之後就看能不能把它
看我們是要copy
Google public的Data這個界面
還是說把資料再匯進去
這樣我們就可以去選台灣要來看了
或者是說
地圖呈現的部位
看能夠再用什麼樣的配置
然後更容易讓大家閱讀
然後讓大家更容易掌握這些資訊
好 以上