大家好
我今天要介紹的一個方案是文化部的授權中心
之所以要做授權中心
是因為我們文化部有一些產出
但是之前大家問作品的時候
就一直來問我說這個到底是什麼授權
然後作品是誰之類的
有時候是檔案就是大家可能有的放在Google Drive
有的就是放在Google Drive比較高
所以就是要有一個統一的界面
然後就是要想要取用我們文化部作品的人
都可以很輕鬆的找到
然後把一些授權的內容都附在上面
然後目前需要的就是
我現在是手動自己整理這些網頁
然後有個強者我是有的
就是目前那個
就是志中寬
就是說他去
我這個是寫在JED的template裡面
然後他去幫我抓整個Portfolio底下的所有的圖檔
然後就直接把那個圖檔路徑的資料
就是有一個規則嘛
就看這個是誰
然後題目是什麼
然後就自動生出剛剛看到的這個什麼
然後現在就只有生出這個清單
但是已經去訂了東西
所以就是我需要
就有人幫忙可以把這個自動化的地方補完這樣
因為這對我來說實在太困難了
那這個就是第一個是這個東西
那第二個是開源藝術示範圈
那就是因為我們覺得InVid裡面
就是都是知識人居多
然後所以有很多project可能就沒有designer
或者是就是有些onlyfans會來找我們畫一些插畫
所以我們就是缺一些藝術方面背景的人
那所以我們就是想要引誘這些人來加入
那引誘他們的方式呢
就是我們就弄一些很歡樂的東西
像是就畫一些很猛的圖啊
有的沒的啊這樣
那因為就是這資訊人會
可能是聊不習慣open source的協作方式
那所以開源藝術示範區就是說
希望我們就是社群裡面
就是大家可以用open source的方式
來投資插畫或者是音樂
然後就是我們可以建立一個除了資訊以外
可以在音樂和美術領域
都有一個open source的協作的潛力
可以讓新進來的人遵循
那目前需要的就是有像是這個有插畫完稿啊
或者是就是我寫一些
就引以為主題的曲子看有沒有人
就幫忙編曲這樣子
然後希望就是跟open source的發展家
就是越多版本越好
然後就是希望可以讓音樂和美術的人
也可以看到open source的好處
然後記得讓你願意採用
那第三個就是動力組
那動力組家族現在的開發進度
我們這兩個月主要是在衝2.0的開發
那它目前長這樣
就是它主要分成三個大區塊
一個是議題這邊是有點像set overflow
就是一些QA這樣
然後連續就是像是有
因為關於一個議題的討論方式
可能會有QA型的
那也可能會有是像VTR片本這樣子
就是有優點、便利優點、缺點
正感、爭論的
那也有的是像是有一些學者對待
他可能就直接發表文章
那我們就是把這些不同類型的內容
都整合在一起這樣
那這個是就是幫助大家
就是搜集議題的資訊
然後提案的部分就是
就是用來投票、表決
然後擬定提案的東西
那這個跟剛剛Jungle有提到的
有些思路就是可以想
那有點像是一套在於說
就是我們就是每一個提案呢
就是我這邊是引入
就是在business planning的一些做法
就是用便利貼去先做run story
然後你就先發想一個願景
然後就是有願景之後呢
就是先做一個願景
就是現在的狀況才會知道
我們現在的問題是什麼
所以就是在願景的頁面下面
就可以寫問題
然後就是在
然後每個問題呢
它就會順利的到他們各自不同的領域
那所以就是就可以針對每個問題去寫它的原因
然後每個成因之後呢
就是才是針對這個成因的寫這樣
這才是標準的問題解決性的企劃
所謂的方式
而不是說一開始就直接去寫
你們的對策
就是還沒有做那些MS實踐
直接去寫對策的話
小黨其實是沒有達到終點的
那有對策之後呢
每個對策它都會有不同的利害關係的
然後就是這個也是
就是在這個頁面以下就可以點
然後就是在大家做完這些
頁面上的run story之後呢
就是就可以把它引入你的計畫書裡面
那計畫書就像這樣
就比方說針對這樣的一個主題
然後我們可能會有好幾個提案
那每個提案呢
因為我們之前做過run story了嘛
所以過去之後
就是我們就是在寫提案的時候
就可以直接把大家
我們剛才就run story的那些
也寫進來這樣
然後這邊呢
就是說因為我們剛才已經有一堆定題貼
那每個人都可以這邊這邊點投票
那所以說你這個方案裡面
看你們有多少定題貼
就可以根據你之前的投票計算出
比方說就是這個方案裡面
然後它覆蓋了多少你同意的對策
然後這個點下來就可以看一些細節這樣子
比方說像這個是我同意的
然後他有採用
然後就是這個是我同意的
但他沒有採用
就如此類的
好那這個是動物族2.0目前的進度
那目前2.0都還在對話階段
那有一個比較需要可以先做的地方
是就是因為它需要那個
有點像plora那種tag系統
所以就是發明各式各樣的tag
就比方說像政府機關的組織圖
然後或者是
或者是什麼各種學術分類
就是它的用途
總而言之就是說
我希望Lindsay她在
比方說我在訂閱能源議題的時候
那可以包含有核能或是綠能之類標籤
我這樣都可以自動輸入進去的
不用她一個一個字議題都訂了這樣子
好那這個詳細再看type
然後剩下的就是
之前有一個義大利人做的系統
那現在L1它有把它弄架了的中文版
那就是在它的logo host
然後這個就需要徵求
可以rails的架站資源
然後讓它可以把它架在一個public的地方
然後就是讓公民的民意趕快來實現
好那終於就聊到這邊