因為時間不多,所以我就直接開始講
我首先要講一下為什麼要發起這個專案
我再重新再講一下
就是不同的調查顯示
15%到60%的人不懂浮貓
所以各位在座的各位
不懂浮貓其實也沒有關係
可是你要知道的是什麼東西呢
就是除了感動之外
還有一個事不關己的原因
就是沒有動機跟興趣去了解
那可是呢,你要知道的是說
AMFA簽訂10年內
9成的商品跟服務都會免關稅
那這些東西現在已經開放了60%
大概是2%的這個部分
那可是呢,八成民眾不知道自己的行業受到影響
那我不知道各位知不知道自己有沒有受到影響
那我們政府的做法是什麼呢
按理來說應該是先從行業的分類對照跟民眾溝通
然後接下來進行評估報告
然後最後進行簽署協議的行為
可是呢,它實際情況是反過來
先簽署了協議之後才做評估報告
那這些評估報告的時間從原本的9個月
縮減成3週之內就趕出來了
然後分類對照到現在只做了一半
還沒有做出來
那我們原本為什麼這個計畫拖那麼久
就是希望說等政府官方的分類
可是它自己推翻了其他部會的分類
然後還推翻了自己本來中紀委報告的分類
所以還延宕至今
那我們覺得實在是等不下去
所以我們想說做一個簡單的符
讓大家知道你被服貿了嗎
那這邊做一個
上次有播過一個簡單的demo
就是其實只是有一個輸入框而已
你可以輸入公司行號名稱或者是關鍵字
然後你點一下之後就可以看結果
我輸入這個
然後呢,它是屬於這些類別的
那由於公司行號登記營業項目都很多
可是你自己要查的人一定會知道說
你這個東西是哪一個行業是你們公司主要的嗎
那這個東西背後可以從Rolling Wong的那個
已經抓到的資料裡面去獲得
那這一頁沒有,那我就點這一頁
好,我發現說其中有一項
是我要選擇的這個項目
我就可以看,我被服貿了
它就告訴你說你底下有哪些項目
那接下來我們還有更多的相關資料
就可以串聯這個G-01的其他的服務
包括說也許是那個商品關心你啊
或是服貿受影響的地圖啊
今天接下來要報的那個開箱文
一個動力組等等
因為這個計畫實在是延長太久
都已經拖到年底了
所以今天就很不要臉的讓我來施展大絕
就是聽說生日的人可以許願
本來呢,服貿是準備在聖誕節闖關
那現在他們已經讓步了
那我希望在那個聖誕節的時候呢
台灣能夠收下這個優先