那個林克傳說
那個林克傳說是一個
新話嘛 變化
那個這個我們當時為了要解決兩個問題
那這兩個問題一個是熱身性態
熱身性態這個是在2007 2008那時候大家知道說
那時候熱身沸沸揚揚
但是事實上只是在一個族群中被教育的
被洗版
但是你不是透過社群新聞去傳遞的時候
發現大家其他人根本不知道這件事情
當然這個東西在國外已經
當然不是叫熱身性向
那我們把它說一個這樣的解釋
那這個當時給我們大家一個感觸就是說
到底怎麼解決另外一個問題
那第二個問題我們稱之為蔡正元效應
蔡正元效應當然不是講蔡正元很厲害
而是講一個所謂的團體迷思的這個問題
就是我們發現蔡正元資深到輔導
那當然是輔導的二長
那當然他為什麼敢這麼做
是因為他很相信二長是安全之類的
那當然是為什麼他會相信
就是因為他那群人真的很相信
就是不會死的那樣子
那當然這個東西我們就知道說
資訊會對一個人產生很大的影響
那我們就做了這個計畫
就是說既然說資訊會影響一個人
那我們也不希望說讓大家變成說
受到熱身性向跟蔡正元效應的影響
就是說如何讓大家資訊能夠接收得更多更廣
而讓漁民政策更加有效
或者是說把一些知道的事情
更給大家知道
這是我們的計畫
那當然這個是我們做了很多東西
當然我們是希望能夠做到
真正做到這一點就是
監督主流媒體知道它發展差異性
還有熱門的主導權
跟媒體的方向的監督
所以我們做了這個計畫 林克傳說
林克傳說目前已經做了幾個東西
包含說讓人知道說你如何去看這個社會
應該是說你的朋友是怎麼參加這個社會
而且去如何從這些東西
找出你的價值觀跟建立它的差異性
或者是尋找自己的可行性
先做閱讀資訊
那目前進度我們已經
事實上已經做了蠻多了
那當然離我的目標還算距離
那我們現在目前的問題有這些
就是說我們都知道
林克傳說是以一個連結為主的東西
而連結是基本上是在社群網站
或在新聞系統的衝突
只有兩小時到兩天
問題這個沒辦法再持續的追蹤跟聚合
所以我們說要用一體的方式
當然也包含說
有些東西不是是垂直性網站
垂直性網站的話我們需要從網站去做區分
就可以做到這些事情
另外一個是說我們還有做一些
簡單的分類跟語意判斷
能夠把它套用在上面
能夠讓使用者在搜尋資訊的時候
更方便
當然今天為什麼會來這邊的關懷是說
我們知道說
如何去完成這個話題的根本知識
跟政治的各個可能性
當然也不是政治
而是其他專案
因為我們不希望說大家只以主
這是一個開放的東西
當然還有我們下面還有一個延伸計畫
就是我與朋友的立場
就是說怎麼樣子去
透過臉書的文字
我們知道朋友到底在想什麼
在說什麼
能夠知道說到底要做什麼事情
那當然這
那我稍微大概讓大家看一下
其中
不用看了
直接大家上網去看
就是直接可以打開
大家各個連結的狀況