大家好,我是Super Bill
事實上這次只是來簡單報告一下這三個月來做的非常廣泛的集資
然後我們的目標就是政府通訊錄
政府通訊錄就是其實從消費者關係裡面出來的
大概就是後來發現這個東西可以適當的鼓勵出來給大家用
所以呢我就把它抓起來,然後慢慢的在爬
基本上就是如果有任何需要回報單位或是找人啊
立法委員啊,你要聯絡誰的時候呢
就來這邊查一下,去查電話
然後目前使用就是JSON,然後用那個POPO的規格
然後其他這些字我知道大家都看不懂,所以說這些其實也不重要
然後成果上呢,也有放在G-LINK的GitHub下
然後之前就處理完,確定處理完有監察院考試院行政院
就是母院鄉間的這些資料,確定處理完
其他還有很多,可是其實也有不少只是還沒處理完而已
然後處理目標,我自己印象剛剛是那個政府機關
然後還會再爬那個立法委員,不過那個之前好像處理過
所以只是把它抓過來而已
然後還有國會議員,國會議員是指各縣市的各位議員
他們每個網站,這些是不太一樣
我只知道這個情況,還要再處理
然後全部資料呢,預計會放在Firebase
然後它會有API,然後就直接聯查
然後簡單的來個demo一下
其實這不是成果發表,因為是上次的
所以請大家記住
這個是那個,因為
可能
螢幕上看不到槍槍的感覺
喔,這中間有條線
放小一點,看有沒有條線
喔,不行耶
就是打開網站之後,你會看到這邊有條線
所以是有限定期的時候,今天中午黃凝波政府下面有些產業
點開來之後,喔又有條線了
又要打開來,喔很多線
這其實就是表明了我們政府的機關的階層
然後如果有對階層的需要的話,這個也可以拿去用
今天就這樣,謝謝大家