報告是立委投票時才來的
那我會做這個
我就先講一下動機
因為我覺得我投票的時候
我都不知道
我到底為什麼要投他
然後這個候選人我根本就不認識
我第一次投票的時候就是
我不知道他跟我講什麼我就投什麼
那我就投完以後就覺得很不舒服
因為我根本不知道他又是誰
然後他對我有沒有什麼發生
那後來我就學說
我想要知道這個立委做什麼
結果就是很像大海撈針
就是你想要找東西
熱情一下就熄滅了
那我就覺得說很多台灣人一定都跟我一樣
就是想要好好把握自己手中的票
可是這個資訊的不對等
我們都可能只能受到媒體
家人朋友的影響
或是因為我們都不了解
我們就放棄投票
所以我就想要設計這個網站
那其實我六個月前就有來報告過
只是那時候連GiveAway都不會用
那我現在終於會用
那我就趕快把它open出來
因為最近使用者也增加
我就覺得有點恐懼
怕這個東西沒有辦法
以時俱進會影響台灣的民主發展
那我們很快講一下
就是我本來做的網站有些計畫
那現在本身的計畫
我現在在進行當中就是
要加入一到七個立委資訊
還有郵票局啊或什麼
有的資訊都加進來
那再來就是
就像很多專案像國會大概事啊
那個表決
法案的部分啊那些的
我就不想做我就直接用它們就好了
像那個我做那個重大議題
那這邊有那個政治的
如果可以幫忙的話
我就不用提這個我用重大議題
然後我們也可以
比如說某一個重大議題可以
跟某個立委啊
比如說黃仲修
那如果可以人家關注黃仲修
那這些立委有提到
跟黃仲修有關的法案或是表決
那再來就是
第三個就是說立委的政見跟他實際作為的比較
比如說他這個當初
投票的時候大家都看到政見
結果他後來什麼都沒做
那這個我們也可以把列表出來
那長期就是可能這個
平台如果真的發展到流量很大的話
那我們可以邀請
現任的立委到平台
對他的提案啊表決進行說明
然後甚至是
邀請候選人
就是說他可能現在不是立委
那我們可以請他來平台做某種意義的投票或是
提案那我們也可以在選前就
更清楚說他的立場是什麼
那未來是不是發展得更好
我們可以直接把這個直接
套用到地方性的那個議員
投票自然
好那報告到這邊
那設個有那個GitHub那也可以直接
過來
然後需要那個就是看
有沒有像那個之前
我那個脫島投票就被罵
就說那個
做的時候應該要跟人家提示說
這個只是排名啊
沒有實質意義應該先去看那個
他這個表決的內容
然後還有什麼設計
你以為我是
安慰死做了才來還被人家說像詐騙網站
然後我是用
Python跟Jungle寫的
謝謝