今天是我第一次來
第一次來這邊
我提的一個計畫是
政府新聞稿
引進計畫
感謝 WorkingLives.org 幫我們取了一個這麼酷的名字
那其實是因為我們現在都知道
在台灣其實蠻大的兩個問題
一個是
一個是立法院
因為立法院大家也知道
他們除了打架 大家會做什麼事情
第二個其實是新聞媒體
因為其實像我之前有個機會
跟政府新上任的政委聊到
他說其實現在政府
最大的一個問題是所有的政府
相關資訊他們沒有辦法
透過一個直接的管道
讓人民知道 他們都要透過媒體
那我們也知道我們現在台灣基本上
沒有所謂的客觀公正的媒體
可言嘛 就是不管三立
中天 TVBS
他們其實在面對政府的一些新聞
他們的公告 他們的新聞稿
的時候他們都會
斷章取義 寫一段話出來
然後就大作文章啊
或者是依據自己的立場的偏頗
然後去
做解釋 但是其實我們覺得說
在資訊時代 解釋這件事情
應該是我們自己就可以做的
我們應該自己看到原汁原味的原文
然後自己下判斷
那我們為什麼需要說
這些政府的資訊我們要透過媒體幫我們判斷
好像說所有東西來就是像
比如說政府的資料
如果是一塊肉好了 不管是什麼食材
他總是會經過媒體
加料 加辣
然後加酸 就變成一個
那個口味就是不是原味了
那其實這個是一個滿
我們覺得是一個滿嚴重的問題
所以現在政府跟人民之間的溝通
我們覺得這個平台是有
是有扭曲 有斷層的
所以我們那個就是想說
我們應該要做一個平台是說
讓所有的政府資訊
不只是透過網站 因為網站 爬網站
其實有時候還滿累的 它可能
政府資料有時候東改西改可能就
歪掉 所以我們想要協調
政府去把他們的很多這種新聞稿
政策公告全部都
統一發不出來
然後發不出來之後我們希望能夠成立一個
平台 那個平台我們這邊有寫說
最主要是四個宗旨
就我們希望它是透明 就是transparent
透明 就是所有東西我們都能
開放出來 然後是直接的
就是我們中間不要透過任何媒體
因為透過媒體是沒有什麼必要的事情
網路就是最好的媒體
我們不需要透過新聞記者
幫我們加料之後再呈現給我們
第三個我們認為是
這個平台不要有任何的評論
因為評論就受到別人的影響
他講什麼就是什麼 他講的很爛就是很爛
他講的沒有道理
就是沒有道理 但是做這個判斷
的應該是我們自己 不應該是
交流媒體或第三者 他們有自己的
立場去幫我們加料改
亂改 那第四個我們認為
這個平台定位
不是一個媒體 因為媒體你就會
就等於是又成立另一個
新新聞的網站之類的
我們覺得這就是一個
open source的平台 那我們希望這個平台
是可以讓各位 不管是其他專案
以後都可以使用
那我們覺得是說 現在我們跟
就是行政院
稍微接觸了一下
那他們覺得說他們現在最想要做的
就是把政府一些發言人
這些計畫 他們想要開放
就是可能會有一個
API的webs
API的server或什麼 把這些資料
公開上去 他們想要從這個當作一個
試驗的開始
去說 大家可以方便的說
如果你想要做什麼 你可以
撈這些資料去還原新聞的真相
然後我們之前有跟一些
G01的朋友討論說
比如說可以像結合新聞小幫手
ok 就結合新聞小幫手
可以那個 比如說一句話
你用我們自動出現原文的
前五句或後五句 那大概像
這種感覺 那我們需要一些對
希望對這個平台有
興趣的人請加入我們
跟我們可以討論一下 謝謝