好,大家好
就是我今天第一個是要先報免報
可是他今天沒辦法來
然後這個計畫叫做海市蜃樓
這個計畫是有一個老師
就是也是藝術家姚瑞中老師
他在2010年開始的時候
跟他的學生們一起進行一個計畫
就是到全台各地的文字館
去進行實地的調查跟拍攝
所以他們累積到現在
已經有紀錄了300多筆資料
那每一筆資料呢
他都是由
是從書裡面看
就可以看到他的地址
主管機關、管理機關
建造日期、建造經費
然後還會有一篇容易閱讀的文章介紹
還有無數的照片
那我是
其實我是禮拜一去聽老師演講的時候
才知道這件事情
然後我們就有跟老師說
就是其實這是一個非常完整的資料
而且他們每一個地方
都是有人親自去踏訪過的
所以準確度可以說非常的高
然後
然後老師也有表示就是說
就有問老師說
可不可以把這資料開放出來
也許有人會有興趣
可以把它做怎麼樣的應用
比如說視覺化
讓大家可以更知道說
可能到底哪裡文字館最多啊
可能是哪裡花的錢最多
那老師也是很樂意表示說可以
但是因為老師本來就是他要
這前幾天要整理資料來
然後可能因為他有點忙
所以目前就是還沒有拿到資料
因為他說可能資料有點大
但是大家可能至少如果有興趣的話
就是可以先到HackFest去看一下
一些相關的網址
或者是說
大家至少知道說
可能會有怎麼樣的欄位
可以想像呈現的方式
那目前我知道有兩個人有興趣
我不知道景隆有沒有來
就是
沒有
然後反正就是
大家也可以透過那個聯繫
然後這是第一個
就我原本想要放那個
他有一個紀錄片很推薦大家去看
就很好看
本來想放Trailer的
可以放Trailer嗎
會超過時間
然後這是第一個
然後第二個要講的
也是跟立法院有關的
所以