阿端
然後我在OCF工作
那OCF就是開放文化基金會
那我們這一年多來做很多跟這個GDP有關的國際交流
那現在呢就想要做一個就是
可能跟這個GDP國際交流就是更有幫助的專案
就是這個GDP Shadow
很爛的名字
所以等一下要徵求一個更好的
就是呢
這個GDP的概念大家知道嗎
就是最早最早這個概念
所有的政府網站都是這個Domain Name都是gov.tw結尾的
那基本上呢就是這個概念就是把這個O改成0
那它可以連到一個這個更好的這個Shadow website
或者是更好的這個User Interface的網站
但是現在這件事情沒有發生
自從那個國會大喇叭機壞掉之後就沒有了
所以呢我們就想說那不如我們就來做一個系統
這個系統就是任何一個網址
它被改成這個g0v.tw結尾的時候呢
這個系統就會去找就是原始的這個政府的網站
分析它的關鍵字啊
它的這個是屬於哪一個部會
然後就連結所有跟這個有關的這個Open Data
然後立刻建立一個新的頁面
然後使用者就可以訂閱這個頁面
如果這個頁面有任何修改
它每個小時或每天它就會寄這個Email給你
或者是所有的Open Data都可以在上面
或者是跟這個關鍵字有關的這個CPTag的
所有大家做過的Project也都可以放上來
那所以你就不用再去記各式各樣很宅的這種
就是g0v.tw的名稱
也再也不用再做就是Project Hub了
這是史上最後一個
好然後這個我們也想說
我就是在想說也許我們也可以增加一些
像以前這種Keymono這種功能在上面
就是說它不會寫程式的人
它也可以用這種UI的工具
然後直接把網頁上面的一些資訊
變成一個新的API然後再加進來
對然後我們也可以加就是
可能跟這個政府機構有關的
這個Police的討論啊等等都可以放上來
或者是等等其他的
那最後呢就是這個g0v.tw這個首頁呢
它就會變成一個Dashboard
這個Dashboard你就可以看到
到底有哪些Open Data在這上面
哪些Project在這上面
然後有多少人訂閱
哪些政府的網站
然後哪些網址有多少人訂閱
那未來的話呢
我們就可以開始來買Domain
就是這個g0v.th
就是泰國的或是.uk或是.其他的國家
然後就讓這個g0v就是可以
征服全世界
好或者是如果你要付費訂閱的話
它可以寄那個手機簡訊給你等等
那因為我電腦螢幕壞了
所以今天要徵求就是電腦螢幕是好的
然後要再徵求一個更酷的名字
然後要有可能就是如果你可以做這個
分析這個關鍵字
或者是知道怎麼分析這個網站
它的這個如果網站更新了
那個diff的這個部分
那要有設計師或UI Designer
或是更好的ID
好謝謝