是政治獻金大公開
那我是HC
就2014年的時候我們做了一次
就是切豆腐的動作
然後據說24小時之後就破關了
但現在三年後了
我們還要做功能辨識
所以我們最近出了一個報導
就是速度政治獻金
那不過跟2014年不同的是
我們這次只做影義事業的捐贈部分
然後是所有立委
所以這個資料是
要做參考的話比較容易
所以最近有什麼紅魔辨識提案啊
或是勞基法修法啊
就有很多的想像
可是不能做成報導
那這個是其他人在做的
用相關資料做的東西
那現在資料跟code都在KitHub上面了
所以我們好像發現了B3
因為大家都知道
那個B3下面還有那個90%的零分
所以我們好像挖了一個大坑
但不是這個坑
這個是養鯉礦泉
編輯在20年
然後大家知道
遠東集團是捐贈最多的
那如果不知道這個坑的話
可以歡迎看一下我們的
電子網站
好所以接下來呢
我們想要做
繼續做一些資料分析
所以我們希望拿過去兩屆的東西
的資料
然後還有立法委員在立法院的發言紀錄
然後還有表決紀錄
所以我們會需要一些人
如果你沒有專長的話
可以幫忙做資料整理
就只要有人工就可以了
然後我們會需要一些寫code的
做剛剛的資料
那個發言紀錄的部分
然後如果有做政治研究的話
也非常歡迎
或者是如果你只是想要
給一些wish list的話
或是你覺得你有特別的視角
想要來做這些東西的話
那程式碼的話
都是MIT
然後資料的話就是
因為資料是監察院的
所以可能要跟
現場律師們討論一下
那個資料的
那些資料怎麼做
所以還有一分鐘
那我講完
謝謝