我現場先調查一下好了
有參加過2014年SUMMIT的舉手
然後參加過2016年的舉手
差不多耶
有參加過2018年的舉手
因為還沒開始
我們地點已經定了
就是在時間地點都定了
就是2018 10月5號到7號
我們這次辦三天
也是同樣在中研院
有一天是Workshop
那今天就是要來啟動
然後招募還有做APP
這兩次
第一次是HD
第二次是Li
對不對
那五年來發生什麼事情呢
這是我們五年
Hackathon那麼多次
唯一一次有大家合照的照片
有在裡面的人舉手
有 好 很棒
那五年來為什麼會有G0V呢
其實就是因為很崩潰嘛
那大家就跑來做功德
但是大家就好像沒有昇華
所以大家還在這裡
其實這次已經是28次了
雖然是27
可是第零次開始
那一大堆坑主
然後就
就是五年
上一次是五年
其實這一次才差不多是滿五週年
那在這五年中
G0V就號稱說是第三大
其實就是看那GitHub的Repo來的
那跟
就是跟全球很多這個Code for all
就是Code for什麼什麼的
我們沒有Code for Taiwan
我們就是一個G0V
所以的各種公民科技的組織串聯在一起
那今年那個OCF這邊
做了很多國際串聯的事情
所以明年有一個很重要的事情
就是我們把國際的社群
還有台灣在地的很多專案
還有政府單位和民間單位的努力
把它納入這個大會
所以去年的大會裡面有很多提案
很多講者
然後很多工作人員
但是我想大家可能就最後
就這樣被壓下去
大家都記得那個鐵盒便當
剛剛沒有做好
鐵盒便當很重要
環保便當
所以今天要徵求
我們想要做這個
就是App
那個Conference App
那我知道Costcop有做一版
所以今天徵求一下IOS或是Android的開發者
我們來看看可不可以把那個Costcop的
做一版是做明年的這個App
然後現在其實已經滿多人跳坑
Summit的工作人員
這字很小
那連結可以去看
所以今天有另外一個坑是
所有不管你想要做什麼
你會畫畫 你會英文
你會跟人聊天 你會接待
都可以來這邊填一個叫做Bitly
2018坑
填填
的那個Google form
那就可能各個組長會來找你
那現在就請大家
我還有一點點時間
現在就請大家連到這個Bitly.ly
2018-坑
好 謝謝大家