那怎麼拿到獎品呢?
就現在報名頁面已經有貼上去
就是可以參加這種有關開放國會或開放立法的專案
那你只要下午有報告
那應該不會超過三個吧
就可以拿到T-shirt
那如果這些資料你都還是不會用的話怎麼辦呢?
那你可以Google議員投票指南
第一個進來以後
然後幫忙
就是因為我這裡面有需要民眾幫忙協助的部分
比如說你可以找提案
然後比如說現在台北市這邊是
這邊是內湖南港的話
假設你的選區是這邊
你可以先從這邊開始找
就是這個提案開始找
或是比如說
比如說這個之前這個垃圾不分藍綠
這個是從哪裡來的
其實是從這個提案
選
好那沒關係先隨便找一個
好不管那
反正等一下有問題
等一下來找我
那個衣服就長這樣子
很低調吧
就不是怕大家不敢穿嘛
其實就是我不講話應該看不到是什麼字
你要跟別人很近的時候才看得到是什麼字
所以不用害怕
那背後就是只有一個那個mark而已
然後有
今天有帶
今天我有帶size
我只有帶S啊M啊L跟SL
然後
還有XS的
然後為什麼做黑色呢
像我養一隻貓
我就還可以再印貓的圖案上去
那如果你今天想要拿貓的話
我今天沒帶
你可以跟我預訂
限量的
哦進來了
那進到那個提案的時候
你就可以那個自己去加標籤
那我是用Facebook登錄
那有什麼使用上的問題可以再來問我
然後等一下還有那個進傳媒的嘛
他們的應該已經有釋出資料了
在網路上
所以你們大家都可以用
然後你只要下午有報告就可以拿到T-shirt
謝謝