講的專案是
千千傾聽科技政策之中央助聽器
然後
英文名字是GGV
那SAC的Channel叫GGV
那本來是一個叫
Government Goes Virtual
但其實是我們要GG了
然後就是GGV
那這樣解釋為什麼叫
千千傾聽科技政策中央助聽器
首先第一個是我們希望
一千人乘一千人
可以處理到百萬人用戶
然後讓萬人來協助科技政策
但其實真正的原因是因為
小英說我們要
政府要千杯千杯再千杯
所以要千千傾聽
那為什麼中央助聽器呢
就是如果政府容了就叫中央助聽器
但是真實的梗是因為
開放文化基金會辦公室
主要是中央助聽器樓上
然後你走到樓下的時候
那邊的工行商場人員就問你說
你在找什麼
你就說如果你第一次來我們辦公室
就說我找中央助聽器
所以我們看到這個專案
就覺得很適合主持
就覺得一定是它了
那這個概念是中央助聽器做了
中央還是沒有聽到怎麼辦呢
它最後就變報名集結器
那這個專案的前身
其實是2013年就出現了喔
那時候叫做商明關心您
但是那時候就想到說
商明常常討論公共問題會忘記
然後討論四散在Facebook的PD上
難以追蹤最後也沒有行動
那最後這個專案
也不知道怎麼行動
沒有繼續這樣
那現在2017年到底什麼東西改變了呢
就是丞相起風了
就是竟然有人願意
給我們一筆錢做這件事情
因為呢國家政府
他們現在需要大規模的
收集AI跟數位國家科技政策的意見
於是就有一個
非常聽不懂在幹嘛的計畫
叫做社會與科技共同平台計畫
那開放文化基金會
這邊拿到了A分項
神韻之科技 科技之神韻計畫
那因為是A分項
所以有錢
那我們就組成了一個A team
我們有六個人
有工程師設計師跟產品經理
那實際上
其實只有這樣
因為其他人現在都兼職
只有我這禮拜開始是Full time
好那我來講我們要解的問題是
第一個是公民參與的最好你是沒有公民
我們要怎麼讓公民投入這樣的公民參與
然後第二個問題是
我們可以讓五十萬人上街
但是你要怎麼讓五十萬人在網路上討論
決定事情
因為現在大家其實只會吵架
然後就沒有結論了
好那第三個就是我們希望這些資料是可以被結構化的
他到政府政策
做會議的時候
是可以給政府官員看的報告
或者是大家是可以互相引用討論事情
那最後就是
這些人身上的意見要納入政策的決策過程之中
好所以我說那個
這樣子呢
這樣子就是在我們現在想到的是
我們可以用ORID的焦點討論法
做跨文本的notation
有點複雜反正就是可以區分
事實感覺詮釋跟行動
那最後結論
就會像這樣就是你可以在網頁上標記
然後選然後會整理在旁邊一個東西
那我們現在用hypothesis去改
所以今天要做的事情就是
我直接跳進要做的事情好了
我們要測試開發
剛剛那個焦點討論法的標記工具
看能不能符合大家公民參與的需求
然後第二個為了符合政府的KPI
我們要做一個線上社群的協作手冊
讓政府知道如果想要跟GDP或其他科技社群協作可以做什麼
第三個就是要討論
線上參與使用者的需求
所以我們今天需要工程師設計師
你有在公民參與場打筆戰
然後公務員或是做政策研究的人
好就是這樣
謝謝大家