我是農創食農工作團隊的葛寬
我是教育開派
那大家之前應該有看過我們做brief
那我們現在等待跟大家rounding一下
那大家還記得以前大家最熱血的時候
我在我這個年代當然就是灌籃高手
所以我們希望打造一次
把農業這樣的議題
跟灌籃高手這樣的熱血程度合在一起
因為以往大家我們都會被酸說
農業議題這麼硬 農業議題這麼無聊
包含像是我們這次承辦農委會
這樣的一個專題的製作
他們都覺得說這樣的議題怎麼可能被
一般的民眾有熱血的感受
那我們這一次其實非常希望
可以邀集所有的地方人士
不管是一般民眾
或是在自身背景專業技術下
都有一些共通連結
針對土地價值 針對農業議題
跟民生相關的這樣部分
做一個投入的一個運動
那大家歡迎到FB或是到網站Google
去搜尋農創總
我們有滿多相關的資料
以及API的資源都有做開放
那這次希望是可以結合黑客跟新農
這樣子兩個不同產業的部分
從生產端到消費端
可以去做一個相互交流的部分
以及對現在農業議題跟一些困境
做出一些認證解決跟改革
還有進化的方式
那我們現在採用的報名方式是
Akibas線上報名
那我們報名截止日期到12月3號
其實都還滿歡迎大家對這個議題有興趣
都可以去加入這個合作
那我們目前地方地點會希望在農業
在內湖的新創中心育成體育這邊
那為什麼會有這柯P呢
其實我也不太清楚
因為這指標不是我做的
那我會覺得說
當初開放台北市政府的這個資料
其實也要算是柯P帶頭來做這件事
那我們現在其實更希望說
把農業在農委會
甚至一些農業實驗所
因為其實滿多青農都覺得說
很多東西都是我們徒手
我們自己一個一個打造資料
那其實有時候政府做一樣的事情
那為什麼政府不願意開放出來
所以我們其實希望不斷地去打破一些枷鎖
讓政府可以把所有的資料
都全部一個一個呈現出來
那當然農創的時候最重要的就是吃嘛
那我們後面會跟大家講吃得到底有多好吃
然後這大概是我們座談會裡面
呈現的一些滿熱烈的一個狀況
還有一些講師都有做他們
自己的一些專題研究上的一些報告
那主要還有做高通電視影像的
還有做數位地裝的
好 那我這邊還是一樣給大家看一下
OK 那我剩下就口頭講好了
其實在這次我們在獎品的部分
其實滿多是跟所謂當地青農做結合的
然後我們紀念品也有所謂
悠遊卡跟T恤的部分
然後我們有其中一個農產品的獎品是憋蛋
因為覺得大家憋得很辛苦了
一定要給大家好好獎勵一下
那我們這次有請到唐鳳
當我們的一個精神鼓勵的VCR
謝謝大家