提案是叫做Gini V復活節計畫
那麼Gini V到現在已經超過五歲了
那Gini V這五年來有非常非常多的專案
可是已經有很多專案都不見了
例如說像國會大代誌現在大家已經看不到了
然後以及像Gini V路見不平
當初還有拿到那個第三次黑客鬆票選最佳專案第一名
但現在現場也看不到
然後或者像福利傾聽
福利傾聽之前也有非常多的媒體報導
但是現在也很可惜找不到
所以真的祝他不吉備載
很多Gini V專案都崩潰了
那我們就來讓Gini V的一些老專案復活吧
那其實能做的事情就如下
第一個大家可以幫忙找找看
因為現在Gini V主要列出過去專案有兩個地方
一個是Gini V首頁的專案列表
另外一個就是剛剛有提到的Ocean Gini V
然後這邊有很多專案
那大家可以看一下
哪些專案你覺得這專案
好像看名字很有意義
但是點進去卻沒有辦法用的
那也歡迎大家可以投票
投票在黑客的投票
這次提到列表我有列一個黑客的
大家可以投票說
希望哪些專案優先看到他復活
那再來就是
就歡迎一些城市背景的人
可能就可以認領
想要復活哪個專案
那試試看能不能在自己的主機
或自己的Mac上面
把這個專案重新架設起來
那如果遇到問題的話
也可以在State上面問說
我遇到什麼問題
那或許原作者可能會跳出來
這問題在哪一個部分
或為什麼當初
當初他沒有辦法繼續維護
我遇到什麼問題
或許在State上
我們就可以把他解決掉
那麼下一步就是
因為Meet the Tool
是我在春季的時候
申請的公民創意獎助金
所做的一個專案
那我希望它成為一個
GP專案的社會住宅
就是如果大家
這些專案沒有地方住
也可以拿Meet the Tool來住
所以歡迎大家就是
可以試試看
目前有一個Try.meetthetool.com
是可以讓大家自由註冊
可以試試看把專案在上面跑起來
那如果遇到問題的話
你就可以歡迎來找我
那再來就是更長遠的
就是我們可以建立一個
專案的健康檢查機制
就是我們可以看
這專案到底是不是還活著
那就是可能看有沒有人開發說
就是定期檢查
每天檢查這些專案
是不是都存活著
那麼復活年老識能的專案
我們就把它當作
要來祭功德吧
大家一起來跳這個坑
謝謝