Nahe hop, mungkin sanai, tu ceriti ngung abis ad zapong kami.
Anini Pasawaleng Kaku tu nanggai Tuan Nu Niang.
Tata Mingalai tu Piatama Namu,
Tamabelu tu Niang ku Taha Pinangai Artiris.
Anu Made Ni ilaihu ku Savao,
Nujadzai a Patek Artiris.
Saya huka diri send ku matatu sunai a kuapin a suap,
uninin a samak i, mi pata pata ngai ku cinsi a minaheji.
Usa bisafang calau, tula citing i,
Misatapang kami mengapot menghadapan namai
tu suaw nu amis.
Cifalutu ku kami tu sabilibetaw tu syikin
anu rumah a felat.
Anini, mingga kiri-kiri mai ku kami tu
minamnagai ato misolemadai a saifu.
Ula misolemadai a tamak i,
samanen a misalof, a misapa eluf,
kuya citin ni Tsaizonghan Hakashi.
U minamnagai a tamak i,
sakatatai i, samanen a misolengai
ku balu nuna citin.
Iayau tunasawubu nuna numintai i,
minamnagai niang ku saifu a mitsuotsu
tuna tamak. I dilaw tula kiri-kiri mai,
samanen a mipalof, kunu kuapin a diris.
Tuya tahap-tahap pinangang,
malaningi ai ato damit, nu diris.
Wahu igemuzai nu dagulaw a nahak
pagu, cejai ka pakalakat ku etu.
Utadegan senai tu ku sapi balu tu diris.
Nanai aluman-aluman ku migapotai,
tamianan a patet nak tu suwau nu amis atu
saimulang a githagit.
Alai.
Terima kasih.