大家好,我是太平Mountain
我今天要挖的課是一個翻譯的課
然後翻譯的網站是叫OpenSourceSky
那我的名字叫太平Mountain
然後因為剛剛聽到客戶講說
那個資源大概超過多少以上就記不住了
所以太平Mountain這個就是沒有人記得住
然後我昨天早上的時候稍微想了一下
就改名叫T-Monk
馬上改名
因為其實是有一點關係
因為我Monk就是
其實我很喜歡佛學的故事
所以也有關係這樣
所以就變T-Monk
所以我現在變T-Monk
等一下回去改一下這樣
那我其實是網頁後端的工程師
那我自己常在學習的過程中
常常在想說
我是不是可以跳過範例
直接解決實際生活上需要維護的課
直接參與開發
因為我自己以前在念數學系
寫那些題目我都會覺得
怎麼好像跟生活沒什麼關係
很痛苦
雖然有時候很有趣
那剛好今年就看到
今年一月的時候
GitHub就發表OpenSourceSky
一個靜態的網站
然後就教大家
要怎麼樣開專案
怎麼維護
錢要怎麼辦
所以我就解決了我自己的問題
我看了那個網站之後
發現原來有一個
原來你只要在
我就找到一個關鍵字
叫Good First Perk
就是它意思就是說
你只要你是新人
很多網站都會提供一個關鍵字
很多專案都會提供一個關鍵字
叫Good First Perk
它就給你一些Bug
那些Bug很厲害的人就都不做
因為他覺得太簡單了
你就可以給新手的人來使用
所以我就解決了這個問題
然後我去用這個關鍵字去搜尋
就找到Mozilla維護他們的Bug
就是用Bugzilla這個網站來去做維護
所以我現在螢幕後面那邊
九百多個
就都是對新手友善的Bug
然後我就一個一個開始打通關
我就覺得對我來說很有幫助
那當然我就會很好奇說
那這個網站還有其他很多的內容
我們可以看一下
這個網站呢
就是這樣子
它有很多個題目的教學
那其中還有很多就是
如何為開源做貢獻
像剛剛也有提到
其實如果你的開源專案
沒有任何的授權協議的話
你其實就不能算是一個開源專案
這我也是在裡面發現才知道
所以你一定要
如果你是做開源專案
你自己的第一件事情
一定要先把你自己的授權方案給貼出來
不然就根本就都不算
那大家有可能會像柯P剛剛講
要做盤工的狀況
那好像可以看到
如果有猴子的話
就是我已經搬好了
那其他還有很多需要的方案來搬
我搬了一個月只搬了兩天
因為我有工作
然後晚上回去的時候都睡著了
當然還有一件特別可以跟大家分享的
就是如果透過開源工作獲得報酬
我今年就進去那個GNV的Slack
然後就聽到有人說
那個台北市的財政部
需要有人幫忙做一些功能的調整
然後所以裡面的功能就
原本希望可以有圖片的部分
然後我就幫他把圖片就加上去了
然後這樣子就兩千塊
然後我自己也變得很心虛
所以我剛剛就把他跑去投給那個
投到那個項目裡面
所以剛剛那個題目是
如何透過為開源工作獲得報酬
剛剛就給你一個例子了
有錢賺還不錯
那實際上我這次的翻譯怎麼做
其實我不是直接從英文開始翻
因為其實中國有一個人就幫忙翻了
雖然翻得我自己覺得不是很好
但是至少有可以參考的樣本
然後我又發現
在GNV的那個Slack上面
又有人推薦說
如果你要簡中翻繁中的話
有一個叫OpenCC的工具可以使用
所以我就用了
所以我在這邊也很謝謝
開放中文轉換的團隊
就按了一下一個comment line
然後就翻好了這樣子
那實際上這個翻譯要怎麼做呢
因為我在上面有
我在我的那個專頁上面有
所以就是有提供手法的時候有教學
那如果你可以去他們搜尋我的那個名字
然後直接來找我
因為我今天應該都會在這樣
那大概就這樣
謝謝大家