今天就是要講一些受害者的事情
那什麼叫受害者有兩層定義
第一個是說有人被報導的時候
那他是受害者
這個人數會比較少
那不然就是像我就是
看到假新聞被誤導了
我是受害者
那我相信其實在座的
在場的各位也是會當受害者
那我們現在有三個人
那除了我之外
就兩個前端
雖然人數是這樣子還不夠
那看緣分啦
那今天看有沒有找得到
那一位是前端一位是
這兩位都是前端
然後一位是假新聞的受害者
反死人
然後另外一位是那個
正在維護那個火湖的
新聞小幫手的外掛
那我們這個專案也是要
也是跟外掛有關
那有一個比較細節
有一個比較細節的概念整理的話
那我已經那個已經
放在網路上了
大家可以再看
提案就是都解釋
那我們的問題就是說
就是有四個問題
就是說狗配火車的問題
或是說有些
看到一些內容的紅色
然後符合他的政治的判斷
然後就一起上發
這也是兩個觀念
那重點是說我們沒有辦法阻止
那個品質不良的這種生產線
去生產
這個問題比較大
如果說我們在廣東廠的話
我們可以問題沒有解決之前
就停止生產
把問題解決好了再繼續製造
沒辦法
那我們現在就是講說
那個目標是什麼
就是說現在是媒體數量
講的是我們自己的數量
不是講媒體工作者的數量
我們看新聞的數量
那我最下面就講說
我們有個任務就是說
我們以後要做到一件事情
就是我們只要看到新聞
我們可以馬上可以知道
這個新聞他到底的意思是什麼
然後就有解釋
他的毛病我們可能看起來怪怪的
但是不知道怪怪怪在哪邊
我們可以同時馬上可以看得到
甚至可以有評分的資料庫
同時顯示
這是我們最重要的目標
所以就是說
我們現在缺的就是說
需要一些專業人士
像後端的人
像架設網站
還有一些設計師
那之後這種系統如果架好之後
那我們就可以
做一個整理文書的工作
就是說這個就算不會寫程式的人
我們也很需要一些跟文書工作的人
我們現在就是
外掛的話
我們可以馬上說就是
以後看到新聞晚夜
就會跳出一個評價
大家其實每個人都可以留言
可以馬上可以看到
大家的意見是什麼
還有時間嗎
結束了
反正我們今天都在現場
受害者都在
所以就可以找我們來聊聊
謝謝