今天要提的專案是 九重網專案
九重網是什麼 就是大家 我剛剛今天跟大家說
啊你就打那個 hack.gzv.tw 就會連上來的這個地方
那這個地方你連上來 事實上
你能看到什麼呢 我們其實在這邊你可以做
最常用的用途就是點一個 當期hack.com.hk就進去了
然後就變成一個 雙網子的服務這樣
那實際上你仔細看的話 裡面東西很多
但是有很多東西也是 最近臨時趕出來的
比方說一開始連英文都沒有
像是lesshack, nobody gonna do this
這個全都是上次hack.com.hk遣駕的
就為了因為有一些 國外的朋友會來
另外一方面有一些東西 年久失修
現在已經變成不知道什麼狀況了
舉個例子來講 像那個專案列表
你如果連到這個專案列表裡面來的話
你會看到這邊有很多 開發中專案是不是很不錯啊
我們可以搜尋 比方說阿美
下一位應該是阿美對不對 阿美
找不到關鍵議題 關不著這個專案嗎
好那麼來新增好了 新增之後呢
你要貼這個網址 好像有點麻煩
我就打嘛對不對
假設我今天要新增的一個專案 是我最近翻剛加的
叫做黑松問卷的一個專案
點新增了 反正你們試啊
我還沒有放GME點這一個
它有一些毛在那邊啦
就是你不知道就是會怎麼樣
然後你才可以順利的完成
我覺得整體來講我們需要一個規劃
包含像是上面的一些選單
你可以看到這個東西 2016、16、18
就已經去年試了
然後像這個這邊有支援
不賴對不對 授權中心點下去
就是一個比較沒有在更新的東西
這已經是30年前的東西了
Anyway 我們需要改版跟再進化
那我自己有一個簡單的規劃先寫出來
我們可能要先去思考一下
揪松網作為一個揪松的入口
它可以怎麼樣去做
第一個就是它可以樣板化
因為我們剛剛也提到說
可能會有眾多小松
設計松、前端松、名點松之類的
他們是不是也可以用揪松網
去自己開發一個揪松的主題
那另外一個就是Hub的功能
它能不能說讓大家直接來這邊
我就可以找到夥伴
不用再層層關卡到另外一個地方去
只是我們在思考這些東西的過程
就會想說
那可能報名機制也做進來最好
提案也直接有一個介面
可以提案就最好等等的
所以從這些思考的方向
我就把工作項目稍微切了一下
目前看起來比較需要的是做UI Links
我們做的是有三個故事
然後做規劃
因為這部分比較不是我的專業
如果這部分可以做起來
我們就可以慢慢把它搭起來
我做一個工程師
搭配一些小幫手或者說合作夥伴
就可以把這東西統一兜起來
我們就可以再進化
我們就可以更有效率的去做媒合了
所以基本上
這個東西已經在GitHub上面找得到了
所以你要去看GitHub的畫模
大概是hack.gme.tw
在GitHub搜尋就可以
授權基本上會是CC0
所以大家可以放心來參與
OK 那我的分享節目
大概到這個地方
我們要歡迎下一位小夕