算是一個工程師這樣子
然後今天想要講那個
就是一個之前
參加清明台一個活動
然後發起一個小計畫
然後叫做我不難過好工作讓你好開心
那這個想做這個來源
是因為就是PTT上面
不少的文章就寫我很難過很難過
然後點進去都是跟工作相關的
然後像前一天就有五家公司
有四家就提到他去面試
五家公司然後就有四家都
沒有勞健保有三家都
是性質不合格那明明就有勞基法
但是勞基法在這個情況形同虛設
那我們就想要解決大家
心情的問題讓大家不要
一直是好像在做功德這樣子
然後那我們想要
做什麼就是勞基法其實是保障
勞工權益最低的底線
可是在這裡又好像形同虛設
所以我們希望可以
做一些東西可以督促政府
以及監督勞基法的狀況
那怎麼做呢我們希望透過
有就是一個面試備忘錄的APP
或網頁介面那求職者
就拿著這個介面就是問
在面試的時候就可以問雇主說
上面會列出就是相關勞基法相關問題
那在上面每問一個題目
就可以針對相關問題就點選
點選那個結果
然後註記完結果之後就按個
上傳就可以讓大家知道
大家知道那個
工作的情況就可以上傳到
網路上面
然後預期說這樣子做可以讓
社會性侵權個人有導動權益意識
並且適度
我們可以適度揭發一些
稍微違法的公司
然後我們現在目前
有列出這些問題
就是都是勞基法的基本問題
然後現在有幾個人其實
幾乎只有我工程師
另外這個有一個視覺設計
就是像這個投影片還有後面的介面
是他設計的
然後只是目前還有碰到很多
挑戰要解
比較重要的最後一個就是
外部繁多
這其實是兩年前我做的一個計畫
所以拖到現在
然後
目前就是一個小介面
然後還希望有後台伺服器
可以收集大家送出的資料
介面設計大概是這樣子
我做一個簡單的demo
如果以手機來看的話
大概就會是這樣子
我做一個面試幫手
我面試的是工讀
就列出
這些問題
我面試的時候打開手機
一題一題可以問你的雇主
你在這裡填公司之後
我就問雇主
請問這個工作有沒有保留健保
有
那有沒有勞退
我就在這裡點一下
他就會註記
每月加班公司多少小時
等等的
註記完之後
問題都問完
等於說你把勞基法基本的條件都問完了
就可以知道這家公司到底好不好公司
最後就可以按提交
送交給伺服器
我們就得到一筆資料
那就大概這樣
希望有些人可以幫助我們
謝謝