大家好,我是Evan,他是Logan
那我們是FB帳號陣亡者聯盟
好,你有時候你突然打開電腦看到
打開你熟悉的FB
然後你看到的是這個畫面
就是說你的帳號已經被停用了
然後沒有任何原因
這時候你會發現
你的帳號已經被停用了
然後沒有任何原因
這時候你會發現
你的帳號已經被停用了
然後沒有任何原因
這時候你會發現
你的帳號已經被停用了
然後沒有任何原因
這時候你的感覺就會是很恐慌
就是你會覺得,欸,怎麼辦呢
我的貼文,我的照片,我的動態時報,我的粉專
然後我還要聊天記錄
什麼我這樣別人都找不到我,該怎麼辦
這時候你的心情只有一種方式
可以形容,就是崩潰
但是呢,其實你並不孤單
因為時代力量成為停
其實它有一次也是因為
不知道為什麼就被停權了
然後同樣的
知名漫畫家辛塔米克
他有一次也是
突然登入FB
然後就,欸,為什麼FB就登不進去停權
這時候你會想,你會怎麼做呢
就是我會
辦一個新的帳號
結果他一辦一個新的帳號,然後快速的
加回他好幾百個好友之後呢
他又被停權了
FB跟他說,你不可以
辦多重帳號
然後這個時候他才知道說,喔,原本
我那個帳號其實是因為
用假名而被停權
可是他明明用的就是真名啊
然後他就只好把他的證件傳給FB
來取得他的帳號
對
但除了剛剛那些狀況,那還有其他
被自殺的理由呢?
舉例來說,你可能是用假名
你可能是因為,比如說
你可能散播仇恨啊
涉嫌言論啊
或者是你違反了這個霸凌恐嚇
還有騷擾其他使用者帳戶的狀況
還有甚至你使用像剛剛的狀況
用多重帳號的狀況
可是你講了那麼多
其實事實上臉書有個概括性的條款
就是它是第14條
如果你沒有遵守本協議
或違反本協議的精神,那這精神到底是什麼?
這判斷標準到底是什麼?
包括剛剛那些條款的判斷標準是什麼
其實我們不知道,在你被關帳號的時候
你也不知道到底為什麼被關帳號
那基本上就是說
他什麼都可以用各種方式來宣告你的停權
然後你就不能使用
那他的諷刺的點就在於說
這臉書的目的是讓
全世界來更連結
而且讓大家更開放
可以接觸到各式各樣不同的人
但他卻可以有
單面停止你使用臉書本身
這個東西的權利
那這樣基本上我們是覺得不太合理
所以我們的理念跟我們的任務目標
就是希望我們可以集結
現在已經快有20億使用人口的力量
然後或者是
來促進這個程序的
公開透明
這個程序就是我們希望他在
賦權的時候或救濟方式的時候
可以讓這個程序更透明
然後公告一些你被停權的理由等等
那我們這裡總共有三個坑
第一個坑是希望我們可以做一個簡單的checkbox
還有一個
就是輔助救援的網站
來幫助你寫這個英文信來做這個complaint的動作
因為寫英文信的這個運作效率會來比寫中文信來的更高
然後第二個部分的話呢
我們是希望有個
就是在你被停權之前
能夠記錄下你所有的那些資料的一個
備份的簡化的小幫手
然後最後一個坑呢
我們希望有人能夠來幫我們整理
各式各樣被停權的案例
來分享他的被停權的理由
或是來告訴我們說
究竟他什麼樣情況下可能會被停權
因為這個部分是臉書不會告訴我們的
然後總共這三個坑我們都希望
有廣大的參與者能夠來幫忙
那我們希望有
以上這些工程師啊或者是一些設計人
不管是前端的也好後端的也好
或者是data scientist
或是設計問卷或是設計剛剛我們提到英文信的人
然後來完成我們這個
臉書復仇者計畫
不是臉書陣亡者聯盟的這個計畫
這樣子
ok好
那我們今天的報告就到這邊結束
如果有人想要分享他被停權的這個經驗
我們也是非常非常歡迎
在場有任何人就是想要分享嗎
或是有任何被停權過的可能
沒有嗎
ok謝謝
非常感謝