大家好,這是看見司法
那這個是一個犯死不活的專案
所以現在要把它復活了這樣子
專案目標就是跟以前一樣
但是主要會主打就是把刑法和犯罪的資料做個整合
所以會做報復會的資料整合
然後也希望要把資料做可視化
那之前專案的狀況就是如下
就是...
還...就是share啦
對,那我們今天要做的第一件事情就是
我們要整理資料
我們要把分散在各部會的資料
先把他的URL、把他的超連結找出來這樣子
然後我們目前只把警政署的找完這樣子
那還需要有人幫忙找司法院、法務部等等這樣子
那第二個坑就是
我們今天要去那個hack那個法務部統計網這樣子
然後這個網站就是需要有點工程背景的
那你假如會一點python
然後後面兩個不會的話我可以教你這樣子
那就等著進來找我
然後這個網站大概長這樣
就是它其實裡面有很多統計的資料這樣子
然後有很多細項可以去看
然後統計的結果就是會有一個像這樣的報表
所以需要蠻多人力去幫我寫一下parser這樣子
對...好
那第三個是今天的第三個坑
就是一個叫Tabular的東西
然後這個東西還蠻厲害的
就是它可以把PDF變成Excel
然後你用Excel可以再做其他的事情這樣子
然後今天有請朋友幫忙寫一些教學這樣子
所以希望這個東西可以成為一個共筆
大家之後可以需要類似的工具
因為政府的檔案都是PDF
所以假如有這個document的話
我可以協助大家直接把政府的資料做機器可視化這樣子
對...好
那這個東西它的官方網站長這樣子
然後其他的資訊我都有在我們超連結上有共筆
大家可以上去看這樣子
對...然後今天就歡迎大家來找我
謝謝大家