好,這專案叫開放參與好朋友
它就是每月一次的開放參與好朋友的聚會、聊天和吃飯
為什麼會想挖這個坑呢?
我叫志浩
因為我剛在臥草,我在一個公司工作叫臥草
然後我們剛做完一個很大的專案叫做液體實驗室
然後我們整理了很多資料
然後我們開了一些API
API的Doc在這邊
然後我們畫了很多圖表
那整個專案其實都是靠三個工程師六個月以來的各種小劇
就做出來的
那當然還有藝術Tracking的幫忙
可是我們發現就是我們幾個工程師
三個工程師能夠做的真的很少
然後我們只能做跟立法院有關的資料
那可是覺得說不只是立法院還有很多其他地方需要開放
就是覺得說好像需要一個
好像可以有一個地方讓大家來聚一聚聊聊說
自己覺得說在哪個地方
譬如說自己的現實啊
那覺得說我們也想要做這件事
可是可能不知道怎麼做
那我們自己會有一些資料整理開發還有政治觀察的經驗可以分享給大家
那然後就覺得說需要有一個另外一個像小松的地方
其實就是想要開小松
比較小的松
那如果小松的話就可以讓想挖坑的人可以挖坑
然後想跳坑的人可以跳坑這樣子
好那誰可以參加呢
當然是任何人都可以參加跟大松一樣
那不過我們更鼓勵說現在已經有在從事各項的開放參與的工作
或是自己有在從事一些專案的人來參加
所以真愛填坑想要挖坑
那想要被推坑的人都很歡迎
然後可以用很多不同的主題
開放各式各樣的東西
那剛好因為這週是開放立法週
所以就覺得開放國會應該是其中一個主題
當然其他更模糊的開放文化有關的討論也很歡迎
那我們其實有第零次的聚會是在今年的1月3號
那時候有蠻多G-LINK的朋友來參加
那時候是我自己去邀請的
然後就等於是一個大家認識的聚會這樣
不過呢
第一次聚會有可能就是會在一年後的1月6號
然後地點的話就是呢
我跟一些藝術家的朋友有在長安東路和北深路交叉口附近
有一個我們大家合住的空間叫做群島
然後以前是一個很髒亂很不舒服的地方
那我們最近就搬家了
搬到一個大家已經整理好就是很乾淨舒服
樓下還有好吃甜點咖啡廳的一個地方
所以就很歡迎大家來參加
然後我們其實有在用Meetup
可是呢然後因為我今年大概6月的時候就忘了取消
所以我又付了一次錢
所以就會到明年的1月之類的
可是我不是很確定Meetup到底好不好用
因為我覺得它的介面好像有點
就是有點好像
就是有點不靠譜
那可是我不太想用Facebook
所以就是覺得有點卡住
那總之就是有一個這個group
然後大家可以來加入這樣
或是說就直接來找我說
比如說我們在哪個縣市有想要做這樣的東西
那順道一提就是這一次那個
因為這次要幫忙做那個大宋的圖
所以就去稍微就是請教一下臥槽的同事
還有各式各樣的好朋友
就是到底有哪些組織在做那個開放國會或開放議會的東西
然後其實找到有蠻多
可是同事就說就是
蠻多縣市有在做
可是其實因為都很少人
所以就好像很難看到什麼實際的成效
所以就覺得這樣的小松茅是有不錯的機會
等一下大家聊聊看
然後那個API到
這個API有一些是
這個API有一些是公開的
還有時間對不對
API是公開
有一些是公開的
等一下那個Johnny那個送T-shirt那個好像也可以用
我們等一下討論一下
謝謝