我想做的比較是GV的
類似像知識庫
就是說
沒有人知道是一個沒有人應該知道的事情
可是現在是不是沒有人知道一個沒有人應該知道的什麼事情
所以我就覺得身為一個剛入坑的沒有人
我想要記錄這個過程
就是說可以讓大家分享說一說
一個沒有人進來的時候
他可以做些什麼事情
他可以知道什麼事
可是我覺得GV
其實我企圖不止於此
就是GV其實在這幾年做了非常多的事情
我想要在過程中
我也希望能夠記錄這些人的這些事情
讓整個GV的單元可以被大家知道
所以我的目的大概是這樣
就是收集初心者應該知道的事情
然後當然也有就是把一些身份資料留下來
做經驗的傳承
可是中間我想強調最重要的是
我希望這個討論可以去討論GV未來可以做什麼
因為如果我們沒有知道未來想做什麼
其實這些資料都不一定能夠知道說我們要留下來哪些東西
那這個內容是我暫列的
其實我還在探索中
就是到底哪些事情是GV應該留下來讓大家知道
到底哪些事情是做一個沒有人
或是你想變成一個沒有人想知道的事情
那這個準則我現在想的是說
還是以自己想像的為例
就是說你自己覺得想讀的
然後這個資料你沒有找到
那或是說你覺得這個資料是大家想讀的
那對大家有幫助
那因為這個是一個GV的沒有人的活動
所以我希望它是一個自發性的
就是說你覺得你想做的事情
那我們可以一起討論
那就是在一個結構下
大家去做可以幫助GV留下來的東西
好那這是我可能今天需要的
其實大家都可以來
尤其像我是一個那個剛入坑的沒有人
所以很希望能夠有更多經驗的同事
沒有人來分享
就是說他覺得可以哪些知識留下來
那我們可以把它記錄
然後做不停的討論
好那在想像這個計畫的時候
我同時心裡還有一個心花
就是這個社群的計畫
因為當你在想像一個知識的時候
你會想像這個知識給誰用
然後它有什麼需求
那我認為這是一個長期的社群的規劃
那我的觀察是說
如果我們現在社群比較多是在教大家如何入坑
那可是入坑以後其實有很多事情
我們都還要再去討論
也許是更複雜
那尤其在GV有Brand以後
我覺得這個入坑以後的社群可能變得更加重要
所以我希望能夠想像一個
同時想像一個有機的社群
那我覺得就是
主要還是了解大家的需求
那大概是這樣 謝謝