我在聯合報上面有一個專欄
然後是寫3C跟消費者關係的一些東西
還有科技應用等等
然後每兩個禮拜就要被編輯追著找出一個題目來
那我這個禮拜寫的題目是這個
為什麼寫這個原因呢
是因為我家裡有一位長輩
我常常出國帶了很多那種什麼科技血壓
智慧血壓計啊 智慧那個體重計啊
然後交給他
然後他很自然而然就習慣使用IOS裡頭的健康
來記錄自己的血壓體重
然後他做完健康檢查之後
他都不順便拿到一份健康報表卡
他就說你可以幫我把他那個輸入進去
我說他怎麼辦
不好意思
那怎麼辦
那我只能一個一個key in進去
但是事實上我們知道
在IOS他的健康APP裡頭
他在IOS11之後他多了一項功能
就是你可以輸入所謂的CDA HL7
CDA格式的病歷資料
然後這個東西在之前11.3的時候開放
跟美國12家各私人醫院合作
就你看完病之後你會收到你的資料
然後你就可以把你的病歷輸入到這個裡頭
然後我想了一下
難道只有美國才這麼先進嗎
然後我就問了一位朋友
他就在公立醫院做這些資料的資訊服務
他想說事實上我們台灣推動電子病歷
已經大概20年左右
而且做得現在都很好
你說的這些格式全部都是我們採用的東西
但是你要取得這些東西
要透過健保
我之前在這邊提emoji的案子的時候
就有微博跟我朋友說健康存摺
健康存摺我到這個時候
我才知道健康存摺是什麼東西
它是一個你可以把自己的看病的紀錄
透過健保卡認證之後下載下來
那它應該也是XML格式
CTA HL7
那我有試著去申請
但是不好意思我沒有讀卡機
當然我也可以申請
然後我要跑到健保辦事一定要去申請的時候
發現我這六個月沒有生過病
所以我沒有資料
所以我這個案子我需要有
有生過病
然後最好有健康存摺帳號
我用這個data來試試看
因為Apple寫的非常雲淡風輕
你只要有這樣的資料
你就可以把它匯入到健康裡頭
但事實上因為我沒有資料
所以我沒辦法做
在美國他們是有一個blue button
就是你可以下載自己的這些資料
然後就可以輸入進來
那台灣這邊相對之下
可能客製法等等會變得比較麻煩
那我現在需要就是說
如果說有衛福部的朋友在場
或者是有申請過健康存摺的朋友
或者是iPhone user
或者是iOS developer
大家可以談一談說
我們可不可以找到一份sample data
然後試著把它輸入到健康裡頭
因為我覺得在美國的話
他應該是
他這個東西是跟私人診所合作
那台灣有健保這個體制
事實上我們應該已經做得很好了
然後如果大家能夠透過這個方式
透過健康App看到視覺化的個人健康資料
我覺得會更好
對就是大家不要做到
就是那個不養生不看病
然後不在乎個人身體狀況
時間到了自然成癮
謝謝各位