是真的假的
那就是這幾天啊
有在LINE上面找到
收到這種就是關於LINE的隱私設定
更改的這種訊息請舉手
喔,真的有,有蠻多的
這個訊息呢
其實在5月1號的時候
詢問度超高的
當天被問超過250次
在5月2號的時候
LINE已經官方就跳出來澄清
可是這幾天依然這個訊息仍然在被轉傳當中
所以我們呢
就做了一個LINE Bot
當使用者想要查一則訊息的時候呢
他就可以把它轉傳
給我們的LINE Bot
這樣一來呢,使用者就可以把這個訊息
跟來自LINE外面的我們的查證
來做一些就是比較
交叉比對
然後使用者也可以選擇
把我們的這個查證結果轉傳回去
給這個訊息曾經發生的地方
那我們申請
那個官方的那個認證帳號通過了
所以大家在LINE加好友的時候呢
可以直接搜尋
真的假的,或者是搜尋
Code Facts,都可以找到我們的這個Bot
過去這30天呢
這個LINE Bot的好友多了2000人
然後呢,收到1萬多則訊息
其中呢,LINE Bot
可以查到的大概有75%
的訊息
他之所以可以有這樣子的回覆呢
是因為這個Treebot背後有一個資料庫
那這個資料庫
把LINE上面流傳的訊息
跟編輯的回應有連絡起來
如果使用者傳進來的訊息
裡面資料庫沒有的話
他可以選擇把文章送進資料庫
那訊息呢,就會被送到
網站上面來給編輯們看到
編輯們在網站上面寫的
回應呢,未來就會變成
LINE Bot的,傳給使用者的東西
這就是
Code Facts Collaborative Deck Chatting
今天我們想要來
大舉徵才,我們希望呢
可以徵求
會查證資料的人,其實也就是在場的
每一個人,一起來到我們的
網站Code Facts T-Raw
第一次這麼做的人可能會有一種
很不可思議的感受
那我們預計今天會在101會議室
也就是那邊那間
落腳,然後歡迎大家一起來
親吻共賞
然後我們也徵求Node.js跟React.js
的開發者來一起幫我們PL
解Issue
然後我們常被問到說,你們資料庫
裡面到底有多少比例的訊息來自
中國,老實講我們不知道
所以我們把從這個LINE Bot
運作以來的所有資料
我們資料庫裡面所有的東西
去掉各支之後,通通輸出成CSV檔
然後放在這個E-Hub上面給大家下載
那對LINE上面
到底都要轉傳什麼,有興趣的人
可以下載這份資料,或者是點擊這個東西
來閱讀
然後也可以到101來跟我們交流討論
最後呢
我們一直以來都缺乏
能夠讓編輯持續在平台上面
T-Raw的用意
所以我們現在正式的對Code Facts
做verification,那希望有
興趣的設計師
以及企劃都可以來
到我們CDAC,那有興趣的人請到
謠言大平台.tw
我們一起讓謠言止於Code Facts的使用者
謝謝大家