大家好,我是Hedy
今天要來講的是
信差社運鄉民出來走
所以
簡單說,它是為社運
而設計的Pokemon Go
為什麼我要做
因為我想要做一個手遊來打敗社會
對社會跟對政治參與的冷感
然後,這實際上會怎麼
work呢?它是一個
手機上面的app,然後
使用者sign up之後,他會
點出他對哪一些領域
有關心,譬如說
教育、國際政治、人權
等等,然後在
搞到他關注了議題之後
在有相關議題
被提出來,擺到一個叫做
議題包裹裡面的時候,他就會被通知
那他被通知之後,他可以去
那個議題包裹所在地
去把它撿起來,然後逐步的
去把它帶向這個議題包裹
所需要去的地方,所以譬如說
我如果說,我關心
中國民主政治的話
那我可以設定這個議題包裹
在天安門廣場
那我就要去那個
議題包裹所在地去把它撿起來
然後慢慢把它帶向
天安門廣場,然後所以
是一種接力的方式
那何謂議題包裹?
這個我沒有時間把它打下來
可是這個是那個,它的data model
所以就是,所有的議題
都有一種向性
譬如說,要前往
天安門廣場,它就會有一個
終點是在天安門廣場
那它同樣也有可能會有一個
到期日期,就是說譬如說
可能要在明年六四之前要把這個議題包裹
透過幾百人幾千人
這樣慢慢傳,傳到天安門廣場
所以就是,試著去把
這些政治的思想
data model化
然後,所以這整個
遊戲的app
在包裹送達之後
可能可以再做一些組織,就是所有
有參與這個包裹運送的人
可能會被擺到同樣一個群組
讓他們可以利用實體空間關係
再去做更強力的組織
那這邊
有一些很初步的wireframe
可能也太複雜,沒有辦法
現場解釋,可是
有興趣的話可以來找我聊
然後
為什麼要做這個?
除了打敗社會冷感之外
從太陽花我們也看到
在把街頭群眾運動
延長戰線之後
可以降低
參與街頭運動的門檻
延長戰線
有可能是空間的延長
有可能是時間的延長
在太陽花例子裡面的話,就是在議場外
在各大學校裡面的廣場
都可以參與
根據你對
這個運動的
submitment的
程度
所以就是,有興趣再跟我聊
然後,我需要一些幫手
就是,這個會
這個prototype會先在
iOS的Swift上面
然後在Firebase
然後Firebase上面
的cloud functions是Node
然後設計需要
視覺設計的人
跟
馬力歐的聲音
然後,對啦
反正,再來找我聊就好了
謝謝