這個專案之前講一下很簡單講一下背景
那個很多人的願景都是讓台灣成為全球的ICO重鎮
那到底是誰來做呢是NGO NPO還是企業還是政府
或是媒體
或是群眾
那事實上這個計畫就是希望能夠打造一個
道場
能夠奉建一個ICO友善環境
然後這個我們希望以一個就是去中心化
自治組織的方式來做這件事情
要做這件事情其實有很多塊都要做包括技術
程序跟制度
還有政策跟法規
可是這麼多事情都要做的情況底下有件事情是最重要的就是人
一定要有人才能夠做這些事情
所以
當所有事情都很重要需要發展的時候
同時一起做就做不了事情了所以我們會從這個社群就是人開始
建立
那原因是因為人跟人的互動價值還沒有辦法被機器複製像我們現在在
大宋這樣面對面的互動就是一種
問題是
圈子裡面沒有人
根據最粗略的估算
2017年在參與這個加密貨幣區塊鏈ICO的活動的人
最粗略的估算大概是25萬人
到了2018年
也不過是30萬人
也就是說100個人之中不到兩個
而且一年只成長20%
按照這樣的速度是
沒有辦法把台灣變成一個ICO重鎮的
所以我們的目標其實還蠻大的我們希望在2020年底之前我們能夠成長到750萬人
那我們就有
足夠的母群體能夠形成
所謂的Task Force
任務編組
我們的目標是希望達到三個人裡面有一個就能夠共同關注相關的議題
那我們開始的方式是先從實體聚會舉辦開始
也就是DaoJiong的實體聚會
實體聚會其實就是這樣子想好了
有場地活動
場地可以辦活動,活動可以帶來人,人可以擴散
這個內容
如果要最大程度促成圈內活動跟擴散活動產出的話
其實我們的做法是
去媒合場地主跟活動主
透過DaoJiong的
這個自由集會授權
如果他願意活動的內容產出可以開放授權他就可以自由使用這個場地
那日後我們這件事情還可以寫入
這個智慧契約裡面
那同樣的這件事情還可以模仿TEDx的做法就是DaoJiong可以變成
DJX
他也可以複製出多樣化地區性的聚會
那同樣的這件事情之後
還可以用區塊鏈上面的Token來激勵跟獎勵
場地主跟貢獻者
他這個是資源本位的,就是提供場地跟技能
你就可以累積這個
這個Token
那最後就是說
其實有一天可能DaoJiong他不復存在
但是希望
處處是到場
那最後也就是說其實
不用選次長也可以做這麼多事是吧