嗨 大家好 我是RuRu
那其實這個
因為現在是潛水季
所以環境資訊協會珊瑚體檢組的人
是比較常在下海
所以今天就由我幫他們來跟大家介紹
那因為10年前其實我也是負責珊瑚體檢計畫的
然後珊瑚體檢其實簡單來說呢
就是幫珊瑚做體質健康檢查
那其實從2008年就是由
NGO負責招募民間的一般潛水員擔任志工
開始進行調查
那一進行呢就一直每年固定調查
持續到今年是第十年
那範圍其實非常廣大
就是遍佈台灣所有有珊瑚礁的地方幾乎都去
那其實我覺得珊瑚體檢很特別
因為它其實是一套就是以科學為基礎
設計好的一個簡易SOP的科學調查
所以參加珊瑚體檢你不用是科學家
不用有調查科學經驗
然後也不用海洋生物背景
甚至你沒有生態知識也沒有關係
你只要會水背潛水
就是你可以背氣瓶要潛到水底
然後你關心海洋
然後你就可以參加珊瑚體檢
那珊瑚體檢其實是由美國加州一群科學家
就是發展出來的
所以其實ReefTrack這一套系統
就是格式啊什麼指標什麼
是全球都共用一套的系統這樣
然後但是現在的困境呢
就是其實做了十年
那發布的狀況就是每一個點
就是有一個部落格的文章
然後數據是長這樣子
所以其實就是每年都很認真做
然後還做辦記者會
但是感覺好像大家都不知道說
那台灣海洋到底什麼狀況
然後好像也沒有感覺
比較沒有共鳴
所以我們想的是呢
是不是可以有一個網站
或一個視覺呈現方式
就是調查點不再是什麼部落格文章啊
就是你可以點進去
然後那個就是看數據的方式
就是比如說有幾隻魚
就真的有魚
然後所以如果這邊狀況很好
你看過去那個圖就是啊很精彩
那如果調查的數值很差
就是看過去就只有水
就沒有其他東西這樣
然後另外我們也希望說
因為很多潛水客很會拍照
或許他沒有調查
但是如果他提供照片
我們就可以訓練一些人
提供簡單的指引
就是你就在鍵盤上
就可以幫忙指認一些底值啊
物種的標記
然後又增加更多的海洋觀察紀錄
然後所以其實我們就是想要做到的是
因為海裡面的狀況
其實大家真的很難看到
那真正能第一線看到
其實就是潛水員
那所以我們希望能透過潛水員的眼睛
讓大家看見更多海洋的狀況
那另外就是因為今年已經是珊瑚體檢第十年了
我們真的很希望今年能夠有
比較好的呈現方式
讓大家可以跟海洋做更好的接觸
因為其實海洋狀況真的很糟
路上的情況如果你覺得很慘
海洋就是在乘以50吧
可是大家真的因為看不到
所以都很沒有感覺
那今天呢其實我們是
就是想要
如果有興趣了解珊瑚體檢怎麼設計的話
可以來找我
我很想跟大家介紹
因為真的很有趣
然後另外就是怎麼樣資料世界化
Cross-Source
或你對海洋議題有興趣的
都可以來找我
謝謝