大家好 我是淑貞
我今天是代表台灣環境資訊協會來這邊提案
那我今天的提案名稱是要做一個餐桌上的偽僵工廠
那就是去年大概10月的這個時候
農委會就是非常勇敢的把我們全台灣
13.6萬處的農地上偽僵工廠的資料圖資釋出了
然後它是長這個樣子的
那紅色的部分就是偽僵工廠
如果我們對13.6萬沒有太具體的想像的時候
那這個圖資的確是可以幫助我們更了解它
但是看到這個圖資之後
還是覺得這個問題似乎還是還蠻遙遠的
然後就是無法感受到
它跟我們生活圈的實際生活的關聯是什麼
而且就是以前的智者總是告訴我們說
嚇不死我們的 一定會使我們更堅強
然後一直到前陣子
我到我們家隔壁的全叉超市去買菜的時候
我看到了架上的就是一包小白菜
然後從前我從來都不會注意到的一個QR Code
我這次就去掃了它
然後想去看看這包小白菜在農委會的圖牌上
到底是它周圍的環境是怎麼樣
然後於是我看到它就是在這個白色的地區
然後它周圍就是有這樣
比較是西邊的地方有一些零星的工廠
然後我又走到了水果區
然後看到了彰化西湖的這是今年春天的
就是採收的葡萄
然後這是它的生產地的情況
然後黃色的部分是農舍
你可以看到它的左邊地區是農舍跟田是一樣多的
然後也有一些就是
尤其是下面有一個非常大型的微量工廠在下面
所以就是從這裡面我才感受到說
微量工廠它不只是在農地上
它其實也出現在市場
也出現在我們的產球上
所以我們到底要怎麼做
可以讓農地上的微量工廠變少或變不見
今天我想要提的案子是希望能把農地上的微量工廠的資料
以及我們的產銷履歷跟有機農場的資料做一個串接
那這個產銷履歷跟有機農場資料
差不多是加起來一共有六千筆
但是因為它是公開但是不開放的資料
所以會需要就是有朋友可以協助我們
把它的資料爬出來
然後也希望在上面就是怎麼樣
就是再增加一些其他的功能
讓大家可以在鍵盤上守護我們的就是農地
那包括說可以在上面提供
每一家工廠的違規查處的情況
然後也可以戳一下信息找
然後讓他們加速處理
然後甚至是支持去環保團體的連署
讓他們來為我們代打跟政府溝通
然後請大家一起買菜協購
救台灣
謝謝