那我是DDIO
那我今天呢這邊要
我今天跟二聖花來講
弄的一個題目呢是那個
相信大家都有
相信這邊應該有很多人都是那個住屋族
那我覺得住屋族我自己有一個很大的困擾就是
我去5911或去5913找房子的時候
最大的問題是通常頂家都不會給他住頂家
那我又是一個很不喜歡住頂家的人
那最近剛好因緣際會
在上一次雷克森的時候
那個老鄭因為他們就想要做一個
那個租屋相關的
租屋和薪資相關的研究
所以那個時候我們就
看了很多的資料下來
所以我要請問就是
大家住頂家我不知道經驗怎麼樣
就是我經驗中大部分頂家都不太好
所以你會覺得住頂家到底是
喜歡還是不得已嗎
那就是當然還是有一些好的頂家
比如說他隔熱做得還不錯
然後像比如說這一間是
九樓的其中一個房子
他是六七樓共同的
就是他是頂家和頂樓共同的房子
所以其實你的生活空間是一個比較有彈性的一個選擇
但是我們其實看到大部分的頂家
是可能長得像這個樣子
他可能外表是一塊鐵皮屋
那裡面其實是基本上是個烤漿的概念
那這種房子就是下熱冬冷嘛
在什麼颱風或是漏水這種事情
當然不話題那個不用講
那更不用說你可能比如說
你的電錶或是你的這些技術的安全
可能都還有蠻大的問題
這是一種他可能在591上面
在網站上面有標他是頂家
那更多的是
他根本不標他是頂家
他標他是頂樓的
所以像比如說這些房子是好房網上面看到的是
我之前在找資料的時候發現
他標他自己是那個整棟房子有十二樓
他說我也在這個房子有十二樓
然後呢但是他說我在
啊我這邊沒有標
他說他在某一間某某大樓
那我去google那個某某大樓呢
他說google說那個某某大樓其實只有十幾樓
就是會有非常非常多這種
就是莫名其妙的例子
那所以我們現在有一個問題
就是那到底今天
這些其實是頂家但標成頂樓的
微頂樓在那個租屋的市場裡面有多少呢
那我們現在其實有些資料可以來看這件事情
那我目前已經砍了591的六萬筆的資料
那做好就是資料已經清理完是可以來用的
那在這六萬筆裡面我們可以看到
其實有標頂家大概74%
然後但是很有趣的是
標成頂樓的呢其實大概有三成的資料
那就是你就想這個大部分的資料其實是五樓的資料
他是一個五樓的公寓
那這個五樓的公寓
為什麼會有這麼多五樓拿來放在網站上面出租呢
到底沒有多少是頂家其實是一個
其實可以來看的問題
那所以我們今天在這邊是要
徵求第一個是你不用會寫程式沒有問題
你只要有住過房子
有住過房子然後
那個有興趣來看到底是不是頂家
我們這邊有準備了一個表格
大家可以直接上來填
就是有591的連結
然後裡面有很多比如說你可以從照片
可以從他的說明
來看他是不是頂家
然後再來就是法律人員我們那個資料上面
就是這個資料我之後想要開放出來
那想要問這上面有沒有什麼需要注意的地方
對然後還有後面兩個
就是資料科學家想要來問資料也可以
好那我們現在