大家好 我們是公視
我們的島節目這邊
我們想要做一個提案
沒有啦 對不起
我對這個系統不是那麼的熟悉
我們的島是公視有那個環境生態的
議題性的節目
從97年開播到現在已經20年了
那我們這20年來已經製作過了
950多集
有2000多個專題
也記錄到了許多的地方議題
我們就想要把這些的
這是我們的網址在上面
我們節目網址在這邊
然後我們就想要把這些資料
因為我們每個專題裡面
都有分析出分類字的關鍵字出來
這個綠色的就是我們的關鍵字
那我們想說把我們的這個環境議題
關鍵字分出來之後
可以做一些的分析
看看是不是能夠透過這些資料庫
得到一些更有幫助日後報導
了解這個公眾議題的事情
例如說我們想從這20年資料庫
知道說什麼縣市它發生了什麼事情最多
再去分析說這個地方
它可能因為有根源性的問題
或是怎麼樣
或者是哪些地方
哪些議題過去來說
可能在媒體上面比較少被關注到的
是不是這個地方長期以來都被忽視掉
我是舉例
例如像這樣
例如說我們可能分成說
我們的關鍵字有土地徵收
文化資產、空污還有開戶這些事情
也許在新竹縣可能土地徵收有很多
那我們就可以對照說
地方政府的財政收入來講說
它是不是缺錢
所以它土地徵收很多之類的
文化事件也許像說
這邊是什麼
文化事件
對不起
桃園
例如說桃園它可能文化資產
很多居民出來抗爭
我們報導過很多這樣的事情
是不是當地對於文化資產的劃設
就會比較少
這樣部分我們可以有一些的
對照地方政府的資料庫去做對比
來看這件事
所以我們需要
其實是Keying Goal好像不是我們需要的
我們需要找的是資料工程師
還有前端工程師
還有設計師
還有可以把我們這些的數據資料
圖像化的朋友
之後可以把它再分析出來
在我們的官網上去讓大家知道這件事
另外還想做一個案子是說
不曉得大家有沒有興趣一起玩的是
我們想要上傳我們手邊
在不同年代的照片
可以結合手機的定位系統
例如說你到了
好
例如說你到了廬山之後
廬山我們有支線各種不同年代的照片
會上傳上去
你到這個地點
他會自然自己就會跑出去
說你現在到了廬山
你要不要上傳這個地方的照片
然後累積了可能5年、10年之後
我們就可以看到這個地方的變遷
這個部分他可能需要手機的
所以他就要有iOS的工程師
還有Android的工程師
其他其實我們人都很缺
所以大家可以一起來討論
看看可不可以玩一些事情那樣子
謝謝