是名字叫復活者聯盟
在大概前幾個禮拜的
復活節基礎建設
我們有一些計畫
想要把一些舊的專案復活
那有一些最後的專案
它其實死掉了
那有的專案其實是
做了一陣子
但是其實有點不太適合讓一般人接近
所以我們就想說我們應該可以做一點事情
比方說像是專案的
拉皮
我看一下
OK 所以那個也剛好是因為之前
那個
那個GV grants
有一些獎助金獲獎團隊
我們希望他能夠做一個不錯的首頁
所以我後來就做了一個專案
在上次也有提過
他是做了一個專案做了一些樣板
可以用這個樣板來建立官方網站
那因為一些討論之後發現
這個樣板要用其實還是太容易
所以後來就直接做了一個網站
它可以讓你用直接線上編輯的方式
比方說
現在這個區塊左邊
是中間我們要編輯的東西
那你可以從左邊把你要的區塊拉過來
然後多一個新區塊
很快就可以把你的連結配置做起來
那這個配置做起來
你是可以直接在這邊編輯
那它也是可以提供
線上共同編輯的
所以大家如果有興趣可以來看看這個網址
它是用G0BWEB
那你連上來就可以在這邊打字
可以一起編輯
那開發一個這樣的服務之後
我們就是希望說我們可以利用這個服務
大家一起來把一些舊的專案
把它復活起來
不一定要完全復活
你就可以先拉平嘛
所以這個復活者聯盟
就是這個概念
專案我來復活一起做CPR
那我就做個簡單的介紹
大家如果有興趣
可以去看這個專案
那這個專案
我們有三種
一個是幫忙蒐集資料
有些專案資料散佈在網路上
比如說剛剛講的相關關係或政治
那我們就資料抓起來之後
做一下資料的架構
把資料整理起來
再透過設計師我們把資料變成一個網頁
那完全就可以利用這樣的工具來做
我們舉一個例子來講
比方說像是這個是
真真假的Linebug
它以後就變這樣
然後另外一個是Meadow2這個網頁
Meadow2其實也不錯一個專案
可以在裡面跑一些Server
那它那個就有文字的架構
拉過皮之後呢
就變成一個這樣很不錯的
我只能剪一部分
所以說像剛剛講的那幾種
就是需要一個資料整理一個資料架構
還有資料的視覺表現
這三種我們一起來
透過一個這樣的工具
把所有的網站全部拉得漂漂亮亮的
就是那麼美
所以更喜歡加入專案
也歡迎跟主直接來找我好不好
謝謝大家