我想提個暗示 我叫Alan
我想提個暗示是家用水偵探
主要是因為看了這個用數據看台灣他們做的這個水庫庫容的分析之後
就是大家會有感覺現在北部的水庫啊
南部的水庫現在分別蓄水量現在剩下多少
但我們不會知道自己的家是用哪個水庫的水
那我想要做的就是如果說我們可以把地址輸入
就可以知道我們家現在是用哪幾個水庫的水
因為他們通常會進到可能一兩個水庫進到同一個淨水廠
那我就可以知道我家是用哪個淨水廠的水量
那我們就可以知道現在預計譬如南部已經快要進入乾旱期
就可以知道我們現在剩下的水量還可以用幾天
那這樣子的話我們是不是就可以更容易去告訴大家要好好的省水
也比較不會就是大家就是想說政府都在騙我
就是明明就還那麼多水為什麼要限我的水這樣子
那在這個情況下的話所以我就覺得那既然這樣子
既然我都要做水量了那是不是連水質都可以一起研究一下
就是如果我可以去知道我這個水庫的上游的水的河川是哪一條
那我是不是就可以知道現在的水質狀況是怎麼樣
我喝的水在淨水廠會不會變得比較好喝一點或是比較不髒一點
那所以我們的想法其實蠻簡單的
就是先做一個可以用地區去分辨你到底是屬於哪一個淨水廠
跟屬於哪一個水庫的使用者
例如我們在這邊也可以知道我們是用哪個水庫
例如翡翠水庫之類的
然後再結合水質的方面
那可以做出一個不管是webform的程式或是一個app或是一個chatbot
然後每天推播告訴你你現在能使用的水量剩下多少
那我目前大概想要的是
第一個要有水文分析師可以幫忙算我們剩下的水量可以用多少時間
那程式的話可能就是寫個app寫個web
那可能還要幫忙設計才不會太醜
像我們設計出來就蠻難看的
那可能就大概是想要這樣子
那有興趣的可以再來找我們這樣子
好 謝謝