大家好,我是馬克炮
那我今天呢是代表聯發科技教育基金會來這邊提案
那這個提的案子是一個推推坑的案子
就是希望能夠製造出更多的坑
那大家可能比較常聽到聯發科技
但比較少聽到聯發科技教育基金會
那我們今天來提案呢
是提一個聯發科技數位社會創新競賽
那這個是,這個標語很好記
它就是希望能夠把大家的智慧都留在家鄉
然後往家鄉扎根
然後能夠回饋到家鄉
那能夠創造出更多有幫助於鄉里
然後在地的數位社會創新的活動
那聯發科技教育基金會呢
它是長期關注於科技和教育的一個基金會
它辦了很多的活動
然後呢也辦了很多的競賽
那主要是聯發科技它其實是希望說
透過科技來改善跟人之間的生活
然後創造彼此的連結
就可以創造出更多無限的可能
那聯發科技教育基金會特別關注在科技教育的部分
那我們這次提的案子呢
它原來發想是說希望每個人都可以為家鄉做一件事情
那這個比賽的活動呢
就是它跟JMV Grant很像
就是跟公民科技創新獎就有點相像
但是它稍微有點不太一樣
是說我們希望說能夠把這個專案的單位呢
向下落實到
向下落實到以台灣的每一個鄉鎮為單位
那我們這個比賽呢
但你說要把一個可以影響家鄉的事情要做好
沒有錢是萬萬不能嘛
但是我們有提供一點點錢
那這個錢呢不是這個比賽
也不是說我們希望能夠催生的事情的重點
那所以大家放在這邊看過就好了
我有幫你特別放大一下
那重點是我們這個希望我們提出來的案子呢
主題必須是以台灣的368個鄉鎮或者是以區為單位
然後你呢提出的案子希望能夠是草根在地性的
所以你不是你自己的想法就好
你可能是要跟你們在地的一些文化協會
或者是社團學校等等公共組織
要去跟他們提供一些徵詢意見
然後有一些腦力激盪
然後再提出來的這個案子
會更好
就是你必須要有
希望能夠在這種地方討論
然後最重要的重點是
我們希望你提的案子呢
也是比賽的評審重點
就是說是你要帶動社會影響力
所以我們的評比重點
並不一定是你運動什麼多厲害的科技
而是你要能夠把人跟人真的串起來
然後有製造出很大的社會影響力這樣
好那這是我們那個研發科技教育基金會之前
有贊助的一些活動的一些案例的分享
好那重點是報名截止是6月18日之前
那我們有比照黑格松
因為黑格松就是你可以先報名後組隊再提案這樣子
那我們在外面有一個攤位
如果你想了解更多的訊息可以到外面攤位去
謝謝
掌聲
今天的餐費是由這個基金會所贊助
所以我們感謝他們
掌聲