我是Hai-Chuen,今天要介紹SANS.PW這個project
剛才有提到2014年,我有一個舊的概念叫相應關係力
那時候是因為社會議題很多,你要釐清社會議題非常困難
所以那時候想改第二就是做一個追蹤跟分析的系統
那今天2018年,所以往前進一步一點
就是其實我們可以去想政策到底是怎麼來的,政變到底是什麼
那政策的規劃可以更充分,那這樣也許我們社會責任就可以更少
所以在經過一段時間的調查了解,我們現在有一個政策的流程圖
大概是很不安全,那SANS.PW想要做的事情是
在政策規劃以後實行下去,加上一個feedback loop
讓上面的長官們知道說你的政策到底為什麼不OK
那實際上會有一個溝通落差,就是政府關係時不了解
很難了解議題重點是什麼,為什麼民眾不了解所謂的政策藍圖
然後從下到上面的意見到底怎麼收斂
那事務官會跟政策分析師,他們因為必須要疲於救火
就是回應民間的那個爭議,那也沒有時間好好做政策規劃
還有就是網路上的意見過於雜亂,很難找到真正的動機
那現有的網路語系系統,他才能分析什麼議題是比較重要的
所以我們現在想要做的是建立一個可以讓大家對一個議題
有common ground的資訊串接的系統
讓社會議題可以跟對應的政策做媒體
那討論的時候可以基於事實而不是沒有佐證依據
我們會希望之後可以政策制定流程
可以是人民跟政府consign,然後multi-stakeholder
那他可以依據現在的資訊的feedback去做rolling滾動修正
那討論可以依據證據然後要有key argument
就是可以找出主要的key argument
那concept在這裡
就是他是一個多門的爭議系統
那你可以針對文件去做標註
然後再錄重點
然後你去依據議題去做文件的分類
針點的分類
然後再去排列出他的議題脈絡
那最後希望可以做到自動的論點
就是sorting
那今天想做的事情是
整理git的repost讓社群可以更容易參與
然後聯絡方式在github.com的channel
那歡迎工程師或者是對政策分析社會議題
整理有興趣的人可以來聊聊
謝謝