大家好,我們是今年GV的公民科技創新獎助金的團隊
我們在做大安森林公園的花卉電視
我這個簡報待會都會貼連結出去給大家分享
我們最近在做的狀況是
第一個月初步已經收集了42種類型的這上面
我們去拍的照片包含電視出來的物種
或是那些所照片的匯集都有在下面這個公開資料
都已經放在一個公開的一端上
所以我們遇到
我們在做的事情就像這樣
像這個是平物杜鵑
在之前杜鵑花季的時候
在大安森林公園裡面滿滿都是
所以我們就去照了這樣不同角度不同方向的照片
然後再去標示它是什麼樣的物種
那杜鵑花季的時候因為市政府有做一些立牌
所以我們知道它是哪一種杜鵑
可能是平物杜鵑可能是九龍杜鵑可能是烏來杜鵑等等
所以我們現在有42種
它持續也會一定會有我們遺漏的
一定會有接下來可能五月六月才會開的話
我們就會持續收集
那我們現在真的遇到的問題是什麼呢
舉這個例子
是一個很常見的幸運草嘛
就是坐江草
那在建文鋼科所裡面
這是哪一種坐江草
因為我們希望可以做到更細緻的知道它是哪一種物種
進一步有一些生態上的介紹
像這個我們要怎麼知道它哪一種坐江草
你如果去查維基百科
你會發現坐江草在維基百科上就有幾十種
沒有講說實際上有幾種
那我們怎麼知道
怎麼可能一個一個去比對特徵嘛
那幸好是在台灣我們有一個研究計畫
台灣研究計畫有在做多樣性的資訊
他們做了一個網站
然後是學術界他們去記錄在台灣有出現過的物種
所以我們大概已經可以簡單歸類說
它大概是這四種之一
大概就可以確定說這個會是紫花坐江草
像紫花坐江草就是一個外來物種
它其實也不是台灣原生的種子
所以這是我們在做的事情
還有另外一個可能遇到的問題是
這樣子一個花在大安森林工人看到之後
它到底是燕子精還是羊蹄鉀
我們就持續性的要給出答案
因為要訓練人工智慧辨識
我們必須先給他正確的答案
那在我研究的時候就發現這個燕子精跟羊蹄鉀
你如果用學名分就不會太混淆
可是你會發現中國香港跟台灣用的語都不一樣
在中國叫羊蹄鉀,在台灣叫燕子精
也就是燕子精
然後在中國叫羊蹄精的人
然後台灣叫羊蹄鉀
所以這就很尷尬了
那我們到底要寫什麼
我們立場當然就是
我們寫孰名就要以台灣為優先
但我們需要知道它是什麼學名
所以這就是我們最近一直在進行的事情
所以我們想要找的人是
假如你自己對於植物辨識很有興趣
對於認識植物有興趣
或你身邊很有可能知道
誰對植物特別有興趣的人
歡迎介紹他跟我們一起來研究這些問題
因為我們需要把這些圖片
正確辨識他是哪一個物種
這個投影片等一下連結都會貼出去
然後歡迎大家就是你有想到
你有哪個朋友或你自己
有興趣的人可以看看這個影片
謝謝