我是Mevis 我姓廖
等一下大家有興趣可以來找我
我今天要介紹這個活動是軍血辦
大家原則上在網路上完全找不到任何的資訊
我是提前曝光
這個活動它是一個黑客中活動
會在七月底的時候舉行
它是由經濟部水利署他們發起的
我是台灣房地產業協會的成員
我們來接這樣子的工作
其中我們找到兩個血辦單位
一個是積極在push政府公開資料的
Open Data聯盟
另外一個就是G.L.V.
因為G.L.V.很多人
所以是誰血辦
我們有跟村長
所以這個活動整個是
就是由政府跟人民一起
就是要做起來的黑客松
這個黑客松的重點它就是在hack稅
這個資料
所以重點有兩個
一個就是說水資料
我們要知道到底有哪些水資料
然後重點要創造出一個水服務
這樣說起來有一點籠統
基本上參加這個活動
我們希望可以讓水利工程師跟黑客
可以創造出一些火花
因為過去政府在解決水問題
比如說缺水 水災
他們都是水利工程師的頭腦
他們大部分都是土木系出身的
如果加上這些黑客的創意
它可以產生什麼火花
是大家非常期待可以看到
所以整個經濟在處理
我們用口語化來講就是說
水太多
淹水或者是暴雨產生的一些問題
水太少就是缺水
還有因為缺水
所以需要水源怎麼樣操作的問題
然後水太髒就是
譬如說土砂的問題
或是一些污染的問題
然後另外一個就是能源上面
我們一直在想說
什麼樣的能源是比較乾淨的能源
我們預計參加對象
希望是三到八人團隊
所以大家如果有興趣的話
可以組團
如果組不到那麼多人
也可以來參加我們工作坊
我們會協助組隊
只要搞清楚一件事
就是你想要解決什麼問題
這個東西跟水有關
然後知道說要拿到哪些資料
可以處理這個問題
你就可以來提案
最後要做出來的東西
就是一個創新的應用服務
一定要用到水的資料這樣子
然後這是我們評分的方式
我們第一場活動會在5月26號
我們有一系列活動
會有兩個工作坊
一個黑客松還有一個成果發表
所以5月26號第一工作坊
我們現在有release報名了
其他都還沒有
然後7月14號會有說明會
然後活動目前預計是7月底
然後都是在內湖的這個場地
我們成果發表的部分
會在10月5號跟GDB的雙年會
我們在第一天的上午會報一個場
好 所以如果大家有興趣
收到第一時間的資訊的話
可以加這個FB
我們會把訊息都放在上面
然後想要報名工作坊可以來找我
謝謝
OK 我們謝謝八位
還有會員
好 那就開始囉
大家好 我是GTV News的Aaron
就是以前就是常常參與一些那個X送了
然後最近就搬回去就是多多多多
所以沒有常常就是參加X送了
然後今天就是要徵求一些佛系讀者了
然後我們就是希望有更多一些
就是GTV的一些參與者
可以就是看看我們GTV News的一些
就是新聞報導
那就是我們會報導什麼樣的議題呢
比如說就是在伊朗就是他們那個
國民科技的或者一些
就是其他的一些科技者
會面臨哪一些困難呢
或者YouTube他們會可能是改善到那個
或者就是改變到那個算法
就是他有什麼樣的影響力類似那種的
然後因為如果你沒有很熟悉什麼是GTV News
其實我們就是在外面的有貼一些就是週報
就是中文的一些週報可以看一下
就是他們有什麼樣的一些內容
然後就是可以看到就是
他們會就是推動哪一些議題的
然後我們希望就是
你可以就是讀我們那個新聞報導
那如果要看的話
你可以去HTTPS GOVZERO NEWS
然後就是看一下我們有什麼樣的週報
基本上我們是每一個禮拜
就是要推一個英文週報
然後一個中文週報的
內容差不多
那當然有更多人就是要看那個中文的那個週報
好可惜沒有太多人要看我寫的那個英文的那個週報
所以麻煩你可以仔細看一下
就是中文報導然後那個英文報導
謝謝
然後就是也希望就是可以邀請你投票
因為我們每一個禮拜三早上
就是要放所有我們就是累積
所有這些就是很重要的新聞
在一個Excel
然後就是你可以投票
你可以選五個你覺得就是很值得
就是要推動你一些國民科技的新聞
然後可以去Slack
然後做News可以教我們了
另外一個就是要看你的回饋
就是要看你到現在就是對這個
精靈病News有什麼樣的想法
什麼樣的感想了
所以如果你要的話
請你去那個Bitly Digest 0505了
其實在那個Hack4也可以找到那個連結的
然後如果你有1分鐘就是幫你
就是麻煩你就是填那個表格
好 那我阿彌陀佛
好 謝謝
OK
那你的是
你可以用這個
OK
採訪撰稿 鄭文貴 攝影剪輯 陳時中