我是在圓滿服務
那今天想要提一個案是關於公平協作228資料
那我想228事件大家都非常的耳熟能詳
那我們目前都是把和檔案協作一個計畫
想要建一個228資料庫
那希望能夠開放這些檔案
讓關係228的使用查詢
那我們現在目前有大概一萬兩千件的檔案以下
然後大概是五萬七千頁
那因為我們院部的資料是比較少
大概就是說有一個檔案的來源機關
然後按鈕時間等等
那主題的部分分析的部分比較少
那大家剛剛有看到前面的一張圖
是檔案的長狀況
就是大部分是手寫
因為那個檔案大概都七十年前
所以大概是手寫 這張算是好的
但有的就是毛筆字
就修改的很混亂這樣
那我們因為要標註這些主題的資料
會花很多人力
那自然想說
因為我們就想說是不是有什麼其他的方法
可以機器的方式來協助我們
然後快速的把這些資料可以分析完
讓這個東西比較好
容易被查到這樣子
所以我們希望就是說
要再思考說
那我們是用打字的方式把它打一打
然後變成全文化好查
還是花人力去下Beta Beta
這樣是比較經濟
所以我們目前這個提案
只是一個實驗性的想法
那想聽聽有興趣的人的意見
還有有技術能力的人的意見
還有能不能提供給我們一些
就是比較好完成我們這件事情的一些想法或技術
那我補充一下
就是那天我跟國事外表長聊到
他說因為國事外表長是政府單位
他是需要有一個官方的嘛
但是他可以給一個promotion
就是他可以給一個playground
就是那邊大家可以公民自己下tab
或是你願意接API來做OCR
可能只有兩層
但是大家就可以開始去校正
或是你想要加notation
那邊就是看大家想要做什麼樣的東西
比如說metadata
世界上從來沒有一個檔案館
讓這個metadata是由公民一起來看
因為大家館長跟國事館長都知道
大家很想要看228的資料
可是實際上就是因為228
人力不夠沒有辦法整理
那今天想要跟大家討論有沒有什麼辦法
只可以透過群眾協助的方式
去整理這批資料
可以大家下tab或notation
那未來這些下過notation的
歷史檔案資料
才有辦法做進一步的機器的學習
館長講的就我覺得很有智慧的話
那在電腦幫你做事之前
你要先幫電腦做很多事情
光是衝著這句話
我覺得基礎人就可以來討論
如果要做這樣的資料庫
要open data
然後要讓公民可以下notation
這是我們可以一起做的事情
好 那我其實還有帶了一些
幾張就是狀況更
更不好的一些答案給大家看
所以有興趣的人歡迎來找我
謝謝