大家好,我今天要推的坑是B-Taiwan
B-Taiwan是一個開放政府的坑
那這邊底下後面我想表達的是說
相對於開放政府,我覺得B-Taiwan是一個在debug政府
然後希望藉由這個debug的過程
能夠讓更多的公民參與公共政策的討論
那先回到開放政府這個概念
開放政府現在我大概知道有這幾個平台
那如果大家不知道沒關係
但是我想大家知道的可以理解說
開放政府其實是一個概念很簡單
可是其實很難去實現
或是很複雜的一個結構
那為了要實現這個結構B-Taiwan做什麼呢?
我覺得B-Taiwan大家想像它就是一個談判桌
那這個談判桌有一端是法案在研究的人
另一端是社群
那我們確保這個談判桌
當法案研究的人坐下來的時候
對方或是我們這個談判桌上會有社群的人可以參與
那再回到為什麼B-Taiwan的想像是什麼呢?
我覺得開放政府其實是一個很複雜的想像
那B-Taiwan有點像是具體有關的開放政府
所以我們設計那個談判桌
跟這個談判桌上該怎麼討論
那所以這個想像其實除了在平台上還有哪些想像呢?
所以我們其實需要的是對開放政府有研究
架構有興趣的人
那B-Taiwan其實是一個
每個提案有一個一個多月的架構
這個提案流程其實非常的複雜
那這個提案負責提案方的兩個部分
提案方部分是承案的部分
也就是說當我們要設計這個提案到談判桌上的時候
我們要怎麼設計哪些是重要的題目
那怎麼去討論這個是前半部分
那這個部分我們需要的人是
熟悉民主神醫操作的
就是說神醫民主操作就是說
可以幫助我們跟提案的人討論
法律人可以幫助我們對每個法案有更多的了解
研究問卷形式的人可以幫助我們更好的蒐集意見
那另外是幫助我們在線上流程跟討論的方式
那後半段就是說我們這個法案建立了以後
討論開始的時候
怎麼繼續追蹤政府跟社群的意見呢
所以我們需要兩種
一種是政府的溝通者
一種是社群的經營者來持續的溝通
那我想藉由此大家可以知道說
開放政府其實是一個非常需要各種專業的人
那逼台灣很需要各位的幫忙
這個現在目前還是一個人數不多的架構
所以我現在我們要討論的是這一次
政府資料跨部門應用的法制研討的
今天是要討論這件事情
所以這個討論有點複雜
所以我們可能要各別的台下討論
那我稍微介紹一下我們的成員
今天在台上的成員有除了中天夢幻有
有Ronnie 大家會不會熟
然後子瑜在後面
然後Viella在那邊
然後Timon還有我
就是說因為這個討論起來有點複雜
但是如果大家對開放政府或是逼台灣有興趣的話
希望大家跟我們討論 謝謝