大電奉還
所以今年夏天就有非常高的比率可以停跳電
就是大家可以體會一下沒有電的快感
然後所以呢我們就想要把
就是全台灣各個交流機關的電還給台灣人
就是叫大電奉還這樣
然後為什麼一開始做這個專案呢
就是我是念氣候變遷
然後一開始是原本要做台灣能源轉型的政策
跟外來氣候情境的關係
然後後來發現就是
其實真正節電在學校是還沒有很被落實
問題點就是校園的公共節等等
是大家沒有意識
或者是一年
因為反正我繳了學費
所以大家就可以一直用電
或者是政府機關的辦事人沒有能力去做節電這件事情
所以就是整理了一下台電開放之後發現
全台灣一年的交流機關電用電大概有快80億元
所以就是80億元是多少的電呢
就是大概除以3
然後所以我們在學校發起了節電專案的三部曲
第一個就是找出耗電來源
然後再來就是提出節電方案
接著才能推動節電目標
所以我來這邊主要就是希望可以找到
我沒有用R做一些統計的資料分析
然後希望找到一些電機或機械專長的人
可以幫我們診斷那些統計的資料
要怎麼回到真實情境的脈絡下
所以第一步就是各單位的用電量公開
然後再來就是看盤點上面的節電措施
然後接著就是提出節電方案
就我們目前有發現一些學校的黑幕
像是有些系管受太陽輻射溫度上升影響最快
然後因為它沒有頂樓加蓋
所以剛剛那個有加蓋鐵皮屋的可以
就是順便注意一下
就是鐵皮屋其實很容易造成高耗能
或是有些系管因為是古機
所以多次改建之後它會有不同電表的上線問題
那跳電這件事情為什麼
就是缺電這件事情為什麼重要呢
就是如果學校不讓你停跳電的話
有些研究生的sample可能就爆了
然後他就會延避兩年
或是因為PDT的機台在學校
所以一跳電的話
就是上禮拜就跳電的話
大家就沒辦法等PDT
就是這種
或是
好
就是大家有興趣可以來找我
然後主要是希望可以降學校用電量
謝謝