這個是我的專案叫台灣政治迷你維基百科
就是傳統上的話
大家就是可能在臉書上不太好做討論
就常常雙方人馬就意見不合
然後就比戰起來
然後討論到後面他們意見可能很分散
然後就無法聚焦
然後各個討論其實也很難查證
他是不是事實這件事情
所以我這個專案就是希望找到一個方式
會有一個比臉書更好的討論空間
然後希望是有系統的
然後每句話是有證據的
那我們就可以來直接看一下這個維基百科
他用一個平台叫Kialo
然後他
所以我要切一下我的電腦
OK
那像這個就是他的介面
然後他的討論基本上就是一個樹狀的結構
當點下一個某一個論點的時候
你可以再看到下一層的結構
然後繼續延伸
所以針對每個論點呢
大家都可以提出在底下延伸不同的意見
那你每個意見呢
你就必須要附帶一個連結
來證實你所講的講法
那這平台功能也蠻完善的
他可以投票
可以舉報不合法的一些言論
然後標記就是重複言論等等功能都可以做到
就蠻好的
然後他本身其實原本算是一個辯論的一個網站
提供讓人更方便對一些公共政策辯論的網站
現在網路的問題
所以像我看到上面有一些國外不錯的辯論題目
譬如說在講說墮胎合法化
那雙方就講很多的論點
在講說這到底支不支持他
那我覺得這對討論的品質真的提升很多這樣
然後他本身也解決了問題
就是我希望可以讓大家一眼就看出來
比較不同的政治人物他們所做的效果
就有點像維基百科那樣
但是在這平台上大家更自在的去發表他的言論
以及提供他所講的一些證據
然後上禮拜我也剛PO到PTT上正黑板了
然後大家有提出一些質疑
譬如說怕他被亂編輯
可能像維基百科一樣
但我還在想辦法找出一個好的方法來解決這個問題
那我所需要的就是大家按讚分享
大家按讚分享的話就會得到我的按讚
謝謝大家