共比上面已經62個人了
覺得應該會很精彩
然後我要講的是開放在宅醫療社群
好 重新整理一下
HackMD很棒
然後我開啟了它的計時模式
所以下面紅線跑完就是我時間到了
好 坑竹是余尚如醫師
他前陣子在GDV的General上面
Poll這個需求說
台東有沒有人想要來一年做個專案
然後幫忙開放在宅醫療這個社群
然後我是電影
對 好
所以我跳坑了
這個超大的坑
他想要我那邊待一年這樣子
好 我是也是缺爸的坑組
我叫Fly
然後台東都蘭很漂亮
我去了
對
然後還有其他朋友去
大家都可以參加
不會被限制
油雞的芭樂很好吃
但是我不會就是因為這樣就被收買了
對 我覺得最棒的事情就是
我在可能5年前6年前
跳了GDV這個坑
從業界到GDV
到有朋友從GDV介紹我中研院的工作
現在在幫忙渡蘭診所
然後在宅醫療是什麼呢
就是它其實全台灣目前80萬人
沒辦法出門看病
那這時候就有好心的醫生
為什麼說好心呢
因為健保補助實在很少
只要看5個病人就可以抵掉他
他去到府看一個病人這個補助
那余尚儒醫師呢
他是就是朝這個方向去邁進
到日本去取經
希望疾病是可以在家被治好的
而不是讓你死在半路上
或者是死在醫院
GDV就是人加坑加鬆
所以
那我們為什麼要關心這個坑呢
這個坑其實就像是
每個人都會碰到的這個issue
如果我們把病人個案比喻成issue的話
一個patch會是什麼
一個merge
一個fork
跟一個停止維護又會是什麼呢
然後其實這個生態性蠻大的
然後醫生呢
他要做的事情很多
包括我們有巡迴醫療
有定期訪視
然後人員呢
必須到深山裡面去幫這些個案做記錄
然後手動的記在日曆上面
好
所以呢
我開了什麼
這個醫師開了什麼坑呢
他說弄個地圖吧
把全台灣的所有診所揪起來
然後一起來做醫生到府服務的在來治療
所以我們已經做了這個地圖
那接下來呢
可能還有一些需要去做的事情
比如說我們希望有一個check bar
幫助醫生去做電子化的資訊流程
而不是只是用手機
好那我目前這個坑呢
我前幾天用了notion這個服務
然後整理了大量的資料在上面
大家掃這個QR碼的話
你可以看到在notion上面
我把這個生態系
可能一些相關的資料都在上面
那如果你對開發check bar有興趣的話
我預計每個禮拜我們一起來開發吧
好歡迎找我
我是Fly
好
那下一組因為是
下一組是Erwin
然後因為今天網路的關係
我有點怕不順
所以如果你擔心
等一下投影片一直跑不出來的話
你可以帶你電腦上來
那Wikidata的Alan可以準備
然後現在再下一組是Cofate的冰倫
可以來前面準備一下
好大家好
我前前一次有來過Hackathon
就是宣傳這個專案
就是slack random
CC0的中文句子的專案
那我們現在已經收集了
9000句的中文的句子
那他希望C