OK 嗨 我是梓浩
這個其實不是我開始的
這是一個開源界的前輩
他在GitHub開了一個列表
就是上面列的就是
我們外國人要怎麼樣支持香港人
大家都知道有連儂牆嘛
那公館的連儂牆應該是剛拆除
旁邊有一個東西大家可以去看一下
不要破別人的梗
所以就是台灣人要除了去連儂牆貼留言
或是上網說香港人加油
還有什麼實際上的做法呢
所以就是有一個開源界的前輩
在GitHub上面開了一個列表
那GitHub其實不會用GitHub的人很多
所以我就想說那就把它貼到HackMD
大家可以比較好協作
所以大家可以
就用今天的那個提案列表上HackMD
然後就可以看到這份文件
大家就可以自由的
加你自己覺得有什麼實際上可以做的事情
那有很多東西啊
第一件事情當然就是捐款啦
那這邊就列出了一些
大家覺得可以捐的一些組織、媒體
還有一些研究的研究組織
還可以出資購買香港人需要的一些裝備
可是現在因為他們那邊政府好像蠻嚴格的
所以這個可能要再考慮一下
那如果你在台灣有一些組織的話
你可以發起聯合聲明
那如果你想要在台灣做類似公共空間的行動
去表達你對香港人的支持的話
這個是在港大的一個例子
大家可以參考一下
這是港大的孫中山的銅像
那另外就是你可以
譬如說你可以自發做一些內容創作啊
你不管是畫漫畫、做影音、做影片
或是做動畫
那只要能夠幫忙香港人宣傳他們的理念
我覺得都是很有幫助的
那再來就是事實查核的部分
如果你收到關於香港運動的訊息
那你想要轉傳的話
請記得先做事實查核
不要發佈未經證實的消息
那如果你看到別人
發了一些看起來很可疑的消息
你也可以提醒他
你們可以有一個討論
另外的話就是
你可以轉發台灣媒體做的一些香港專題的報導
如果你是中華民國公民的話呢
你可以聯繫你選區的立委
表達你對香港的關注
那現在在立法院也有相關的討論
那我們政府也是說
法律很足夠可以幫助香港人
有些人不同意、有些人同意
可以加入這樣的討論
那如果你不是中華民國公民
是別國的公民的話
下面有很多列表
那你可以加入
如果你是別的國家公民
你可以怎麼關心香港
那很歡迎大家來協作這個共鳴
不需要任何的專業
你只要關心香港就可以來
那你也可以來問我問題
因為我之前有做臥草的香港人專題
所以你可以來問我有關香港的問題
謝謝大家
好 謝謝梓浩