基金會的小孩,那我在上一次黑客送的時候有來過
提案就是違章工廠舉報服助器
好喔
因為我們等一下那個需求是由工程師幫我們寫好
因為我就是基本上還是個科技麻瓜,我不是很清楚
我的需求叫做什麼,所以大家等一下可以直接用看這個
那我先開始講好了,就是上一次有稍微簡介過
就是因為台灣的農地上面有非常多的違章工廠
那其實有非常多的人在檢舉,那他們現在的方式
就是一一打電話到我們基金會
或者是打1999,就是其實
要檢舉違章工廠需要蠻多的資料
那後來我們就發現,其實這是一個簡介
違章工廠相當的危險和污染很嚴重
然後我剛本來想說我接在消防小幫手後面的話
我一定要講一下就是,因為這是前兩天才發生的火災
如果你要找消防栓,你在農地裡面怎麼找消防栓
基本上你找不到,因為農地不是
設計來蓋工廠的,因此不會有消防栓
因此每次當消防員去救火的時候,就是違章工廠
在火災的時候,他們其實是沒辦法取得水源的
以及他們的路是,他們的那個水源車是
進不去那個農地違章工廠,因此就是
我們很希望說可以把這些事情,就是把它處理好
那怎麼處理好呢?全台灣現在大概有13萬間違章工廠
每個月,包括我們
包括地方的團體,很多人都在接到
違章工廠的檢舉,就是上百件,但這件事沒有辦法發生
被拆,原因就是當你一個人一個人
去檢舉的時候,你可能資料不夠完整
因為他可能需要地段、地號、工廠類型,然後也有可能
你知道就是一些行政代做的部分
他就會讓你冗長的被拖過去,因此
當我們就是,地球公民基金會就是發現
把所有一些很多的檢舉案件
集合起來,然後去舉報,而且必須匿名
因為我們桑帕不知道為什麼,檢舉的民眾
都會名字有時候被工廠主人知道
因此我們希望說有這個平台是可以讓他們匿名舉報
然後我們可以整包,就是決定好要怎麼樣
跟哪樣的地方政府去舉報,那大概流程
就會這樣子,就是你是一個民眾,你看到違章工廠
然後你打開了這個平台,你拍照、編輯資料上傳
然後舉報,我們會彙整以後,然後就彙傳
那這是我們之前是一個Google表單,現在它已經變成了一個
相當華美的Wild Friend
然後,所以其實我們已經開始
進去了,因為上一次其實遇到很多的朋友
一起進來幫忙,那我們在2010年的
2020年的1月1號,這個模法要實施之前
我們就希望這個平台可以上,那我們現在有
一些工程師、設計師,然後我們兩週會聚會一次
然後我們今天主要來是要徵
工程師,因為我們現在只剩一位工程師
還需要一到兩位的前後端,那目前的東西
就是有國土管轄局的資料,然後已經有地號轉地址
的資料都有,然後做一個Web,就是做一個
網頁做開發,然後每兩個禮拜會聚一次
那團隊裡面已經有設計師是可以畫
設計圖,所以就是歡迎今天大家多聊聊多參加
或是你本身自己是設計師,或是對偽裝工廠
有興趣的話也可以,那詳細的開發需求
大家可以點到那個Hack Folder上的HackMD看
哪些程式語言,這樣
那大家來找我吧,掰掰