之後連儂牆之外的專案可以Standby
最後一組Isabelle也可以Standby一下
哈囉大家好,我是主儀
旁邊是OK酷還有Timo
我們是來報PTT不能網的提案
現在有三個人在上面
我們在五月的時候有來過一次
這次我們的名稱又更長一點
我們希望多加上新使用者註冊系統相關驗證的部分
目前PTT裡頭沒有辦法讓新的使用者加入進來
目前我們也在試圖解決這個問題
一開始想先認清一下
目前在座各位是鄉民的可以幫我舉個手嗎
嗨鄉民大家好
目前我們鄉民可能會遇到很多困難
我們在板上面
我們可能會受到
我們可能很多時候就會
我們自己可能本身會很少時間願意發文或是推文
因為我們越來越忙了
另外一方面我們遇到的困境則是說
我們發現新的小朋友或年輕人沒有進來了
某一天我們一直以為我們自己年輕人
沒想到我們自己越來越老
在這樣的情況之下我們會希望可以讓更多更多的人可以進來
可是另外一方面以前我們大家是怎麼加入PTT的呢
如果我們有些印象的話
其實我們很多人加入的原因都是因為
我們的班板是放在PTT上面
所以這時候會有學長姐手把手的教我們
但是現在班板沒有設在PTT上面的時候
現在要大家使用BPS的介面
邀請大家去下載PCMAN等等之類的方式
這都會帶來很大的門檻
而另外一方面也隨著
因為PTT裡面的人都是志工
隨著時間這樣過去
有10年左右幾乎沒有重大的功能更新了
所以簡單來說在10年後的現在
PTT有許多需要解決的問題
甚至也包含說很多人會開玩笑說
有1450到了上面呼風喚雨這樣子
那無論如何我們現在就需要有更多的使用者進來
這時候還有適當的更多的機制
然後來讓每個文章是不是好和壞的
可以被大家看得更清楚
舉例來講當時有推文的這個系統
而現在我們希望說可以是讓它更好的
例如說有的評價機制
這段時間我們在五月報了之後
我們到了現在我們已經有進行了
八次的線上會議還有一次的實體會議
那接下來是我們釐清了第一階段的開發需求的架構
我們希望可以製作一個APP
然後接下來的時候讓新機制先在APP上面試著做施行
那接下來的時候我們也做好了我們在介面上面的安排
那接下來我們希望有系統架構
這攸關我們這次徵求的人才
我請Timo幫忙
我們會做一個中台的中間層
然後做一個擴展
然後讓API可以對新的機制還有APP做串接跟架構
這一部分等一下有興趣可以來找我聊聊
那在這邊的話我們會需要以上的這些夥伴來協助
那請大家多進來
那最後請OK酷提一下說我們在新驗證系統的部分
大家好我是PDT總監OK酷
那大家知道今天七天後就是PDT無法註冊屆滿一週年
那...
對我們即將要滿一週年不能註冊了
那我們其實碰到一個很大的問題就是我們現在已經沒有足夠的人來開發註冊功能
那其實在此也想要藉著GDP的力量
看有沒有人有興趣跟我們一起參與開發註冊的功能
那需要的人是熟悉C和Linux
以及網路分散式軟體
有興趣的話等一下來聊聊天謝謝
螢幕的左邊螢幕的左邊
我們在螢幕的左邊第一桌謝謝
好謝謝謝謝PDT不能亡
然後下一組是大助
好那下一組是大助GDV考古學家暨基礎建設特工隊
這身為隱藏的考古學家其實很有興趣這個
那...
Isabel可以Stand by一下
你是不是再下一組
等一下喔
應該不用吧
好看起來網路是正常的
Hi大家好我是大助
我是來自GME 九重團