上面資料也在Wikidata上
如果有人想要找偉參選人聊天的話
他就穿著黃背心坐在前面
然後再下一組是
再下一組是Gavin
消防找水小幫手
所以請來幫我前面Standby
嗨大家好我是冰倫
今天CodeFace核心成員有事不能來
所以改由CodeFace核心編員來代為提案
CodeFace是一個不會聊天的聊天機器人
不會聊天那他會什麼呢
CodeFace背後有一個資料庫
只要傳訊息給他
他就會幫你找資料庫裡面有沒有
有就會回傳CodeFace編輯查證的回應
那如果資料庫裡面沒有
使用者可以選擇將文章送到資料庫
然後編輯們就可以在網站上看到
被送進來的訊息查證然後回應
截至上次大松為止
CodeFace總共有10萬個Line好友
一個月可以收到1萬7千多則訊息
然後其中大約有6成可以在資料庫找得到
可以搜尋Line官方帳號
或者是小老鼠CodeFace
或者是掃描QR Code
不過我要換下一張投影片
應該沒有人找得到
寫Code做功德 闢謠嘲爽德
今天我們要來大舉征才
我們希望徵求Node.js
還有React.js的開發者
來一起幫我們解Issue
可以到CodeFace的Github上
找Good First Issue
我們希望徵求會查資料的人
其實就是在場的每一個人
一起來到我們網站闢謠
codeface.g0v.tw
超級歡迎新手的
啊 如果你在前兩個禮拜
有不小心分享到亞馬遜大火的假圖片
其實我們也歡迎轉傳過假訊息
想來告解的人
編輯們在網站上寫的東西
未來就會變成LINE bar的回應
來闢謠我們會送貼紙
不過我今天沒有帶
codeface幾乎每次大送都會來
這次來下次再來
你就可以一次拿到兩張喔
快來謠言.大平台.tw
讓我們共創沒有人會轉傳謠言的未來