阿基就是基礎建設特工隊
然後我是大宗
然後就是學生紀念會成員
然後苗族影像的管理者
隨便 反正就是某某
等一下我又開始緊張 所以我不知道我在講什麼
然後就是大宗從2012年
起辦至今已經有36場了
那這中間有很多的提案
那你曾經想過說有
到底有提過什麼案子嗎
那也有很多人曾經想要整理這些東西
所以就有了像是什麼Ocean G0V
然後Project 2
然後Project Hub的Mockup
然後Project Hub 但是因為
這些專案實在是太多了
我們總共現在有37場黑客鬆
然後上百個提案
所以最後整理到
有人去整理的時候因為想要
去嘗試分類它
然後想要去
知道說我們到底有提哪些案
可是最後因為要分類
要做什麼這些事情都會讓
資料蒐集變得很複雜
所以最後他們就死翹翹了
因為太有生產力專案實在太多了
那不過就是
還是要把它整理起來
所以就是Joltson團又發起了一個G0V Database
aka G0V Project Hub
N.0 因為已經不知道有幾個Project Hub了
那它就是一個
你在G0V.hackmd.io上面
搜尋G0V Database
就可以找到這個共筆連結
那它有它的基本說明
那我們就是先把所有
第0次到第現在35次
黑客鬆的所有的資料
在哪一場
然後是Project是什麼東西
是Project然後Warner這些東西就全部整理上去
然後現在可以幫忙的就是
你可以上去看一下你如果有提案過的話
你可以去寫說你有沒有持續的更新你的專案
或者是提供一些專案的
聯絡方式那也可以幫忙去把其他的
其他小松等等的專案提上去
然後就基層特工隊的部分就是
因為基礎建設的定義是說
可以讓社群維運更好
以及讓大家在參與社群的時候
更方便的一些專案
那像是什麼GDV Style
GDV Domain 社群治理共鳴
等等的東西
所以就是
大家可以幫忙整理
媒體報導的部分也是這樣子
好啦重點是跳後面
在挖掘專案的過程中就找到一些上古神獸們
之前Ronnie有弄了一個GDV復活節的活動
然後因為有看到有些
在整理過程中看到一些很有趣的專案
所以也是想說請他幫忙復活
那這次有先一個就是
開放授權小幫手
那他可以幫助文字工作者
設計者以及
影像工作者來幫忙去選擇你的
CC授權
久違的8bit就復活了
所以大家還沒玩過可以去玩一下
如果你對於各種
你今天不知道來想幹嘛
你不知道GDV做過什麼事情
或者是很適合幫忙整理資料的話
你都可以來我的專案看一下
反正就是所有的考古啊
整理東西啊寫文字啊
都可以來這邊
好謝謝揪松團的大助