今天的提案是一個就是小松的
辦小松的共筆
像上一次大松是
一兩個月前
上次大松之後有好幾個專案
都有在另外辦小松
因為其實大松只有一天的時間
要在一天把專案完成不太可能
所以很多的專案會選擇
我們再找個時間
大家再針對這個專案來辦小松
所以像上次專案解說
Renty就是一個做租屋的
跟Ecomoli就是回音森林
以及農地工廠的專案
都有在另外辦小松
所以今天這個提案就是
小松參考指南就是一個共筆
就是想要讓大家
假如今天有一些專案
大家覺得這個專案意猶未盡
想要繼續把它進行下去的話
可以參考這份共筆
就是怎麼樣去辦一個小松
辦小松要注意什麼事情
這樣子的話就希望說
能讓GVM的活動
能夠繼續遍地開花
繼續有更多的
大家如果有事情想參與的話
都可以一起參與
大家也可以到GVM.TW的首頁
然後有一個活動
有個活動列表
那裡面的話會有一些
就是GVM的大松小松各個活動
的形式例
所以大家如果覺得
想要繼續再參加其他活動的話
也可以參考裡面
那另外也推廣一件事情就是說
就是因為Jolesome
最近有租一個新的辦公室
然後這辦公室每個月有
好像20小時的會議室的使用時數
所以如果大家缺少小松場地的話
其實Jolesome這邊也會有一個
就是讓大家可以用這個時數
來使用會議室的時間
所以如果大家想要的話
也可以參考
那今天Jolesome這邊
也會把這個小松場地的使用說明
想辦法共筆出來
好,所以以上是今天的提案
那我們來換下一組
好
填
下一個位置