然後
再下一組是誰
好
再來是
在下一組是 PositiveCoin 的子彤
子彤可以來先準備一下
好
大家好
那我們已經好多次了
那我們今天既然都來到台北市議會
那我們當然就是要做跟議員有關的
我們的議員資料需要再更結構化一點
所以今天我們就是
Wikidata 台灣的議員大編輯松
那為什麼會想要做議員編輯松呢
其實
包含很多專案都會用到一些政治人物的資料
那我們去看了台灣的民意代表的資料
有一個議會的議員資料是這樣提供的
各位有看過嗎
他就是
他就是點出來是一個彈出四次床
然後是個新文字文件這樣子
那
這個就是我們的澎湖縣議會
那他的網站甚至有時候都連不太進去
那
這個是他第一屆議員資料
那你一定會覺得說
他是不是第一屆議員資料才這樣
不好意思他上一屆議員資料也是這樣
所以那個如果
有工程師想要做澎湖縣議員的資料的話
應該會很吐血
因為他就是新文字文件
有沒有API都不知道
那我們是Wikidata台灣
那Wikidata台灣致力在推廣
Wikidata在台灣的發展以及編輯
那大家到wikidata.org
就可以看到我們
那Wikidata是一個真正的
任何人都可以寫任何人都可以用的
知識庫
那維基百科還要CC BY SA
那我們就是直接給你CC0
那個躺著用趴著用
還是Wikidata最好用
那這傢伙今天沒有來
我本人以為今天他會來
那所以我
都用他舉例
他沒有來
那這個是他在維基百科上面
那閃文氏記載基督不友善
那個電腦光是要練段句
就要練個三四年
那這個是結構化後的邱威傑
更好讀更好用
更好看
那再也不用用手刻模板
那個Wiki都有自動的模板
這個就是台北市議會
這個旁邊這邊就是
我們在維基百科用人工
慢慢刻慢慢刻出來的
那個表格
旁邊就是一句Wikidata Infobox
生出來的表格
那Wikidata對於關注度的要求
比較寬鬆
所以有些不是很有名的議員
也很好收入
那你要直接打包帶走也沒有問題
5900萬筆知識才54.7GB
非常划算
那這個是我們Wikidata
目前主要合作專案大河小溪
那他們就是用Wikidata作為資料庫
然後來監探整個河川
那我們基礎建設
做一次以後所有的專案都可以
直接使用不用慢慢歸當表格
至少還有基礎結構可以用
所以如果大家不知道要做什麼
就來找我們
那我們在找什麼人呢
我們找有關注的議題想要記錄下來的人
然後覺得你專案可以跟Wikidata搭得起來的人
剛剛很多專案都搭得起來
包含在宅醫療 金牛百科
都可以
那想要一起完成台灣議會列表的人
新參者
我們非常歡迎新參者不會寫程式沒有問題
那FB到Wikidata.tw
就可以找到我們
謝謝大家