主婦聯盟環境保護基金會
等我一下
三分鐘開始算了嗎
我是第一次來Hackathon
所以我完全是個
我甚至不知道
我今天才開了HackMD 知道它怎麼開
所以完全是個麻瓜
然後
為什麼它不出來
好 已經開始了
那
這個專案
就是因為 主要是
今年七月不知道大家有沒有看到一個新聞
就是
台灣又有一大批的蜜蜂一直死亡
然後我相信這已經不是
很大的新聞了 因為
大概從2006年開始 美國甚至歐洲
都有開始很多的蜜蜂開始死掉
然後稱為蜂群崩壞症候群
然後台灣其實
每一年七八月的時候都會發生一次
這樣的 就是大規模死亡的新聞
那 就是年復一年
然後 政府有
說要處理 但其實都沒有很大的成效
對 這是那個新聞
然後 很多 其實各國都開始在研究
那其實我覺得 蜜蜂會死掉
除了大家熟知的可能是農藥的影響之外
氣候變遷
然後寄生蟲 病毒
等等都是原因
但唯一唯一人最可控制的
其實就是農夫的農藥食用的問題
對
那 其實在看這些
我在查這些資料的過程中
最想知道的就是基礎資料在哪裡
就是台灣有沒有蜜蜂整體的生存情況的資料
但 就是看了
就是台灣所有相關的局處的資料
其實會發現
台灣大概只有養蜂的資料
養蜂的香素和每年出產的蜂蜜
但其實沒有整體的蜜蜂生存情況的資料
所以就覺得
可不可以透過公民科技與公民科學的方式
讓大家來自己上傳資料
做這個蜂蜜的生態監測
對
那當然他有一些他的難處
等一下可以一起來討論
那 所以說希望透過
建立這個風景區的地圖
然後累積一些讓政府單位知道
可以從何處去著手處理
然後讓蜂農彼此知道
也知道哪個地方是危險的
他如果把蜜蜂放在那個地方
就會讓蜜蜂死掉
然後另外也可以讓一些相關的科學家
掌握一些基礎資訊
去擬定下一步的研究
讓臺灣的食物生產會受
因為農藥食用而造成更大的生態損失
那 接近的就是臺灣
固有的一些公民科學的資訊
比如說鹿殺社
然後
這也是一個讓民眾舉報上傳的
動物屍體的一個網站
但他們現在的業務量不足以承擔
昆蟲
大部分都是大型的被鹿殺的動物
那另外還有
南部也有
大型的鳥吃到了老鼠藥
而死掉的一些
公民回報
那這些都是研究單位發起
那另外美國自己也有在做
公民團體去調查
整個美國的蜜蜂消失的過程
對
所以就希望可以做出一些
蜂屍的地圖
然後
OK 這大概是我需要的人
然後希望大家可以來跟我討論
我其實還不清楚整個流程如何
好