這個專案是因為我們覺得其實台灣跟美國之間互動的關係是重要的
那再來是我們希望讓美國政府在做什麼
我們可以了解的更多,然後更開放跟透明
然後我們也可以去看到有很多在美國的台灣人
或者是在美國關心台灣的人,他們是很努力的
然後也希望增加一些不同的一些國際的觀點
因為其實我們可以常常看到
有不少人對美國跟台灣之間是會有一種被利用的感覺
那我們希望提供一些整理美國國會相關台灣的法案
讓更多人去了解其實有很多的法案
正在為台灣在國際間的關係去做努力
那這個專案的誕生是從2015年開始的
然後後來有參加2017夏天的海台青黑客送
那2017年的秋季有得到這個G0B的獎助金補助
然後2018年的夏季跟ACT合併
那我們目前就是有編輯的、工程的跟ACT的志工
那我們目前的成果就是有一個粉絲專頁
就叫美國國會台灣觀測站
不知道有沒有人看過這個粉絲頁
耶 謝謝
那如果沒看過的可以幫我們掃QR Code來追蹤按讚一下
那我們從17年到18年是幾乎沒有人
那我們現在19年有大概7萬多個粉絲
然後我們主要的觀眾是18歲到44歲的民眾
那我們觀看這個粉絲頁有不少都是來自台灣的人
然後像台北是主要第一名的
那台南也在第五名
OK 然後我們有得到一些媒體的報導
然後有去專訪
然後去美國之音的海峽論壇
然後跟沃草還有淳陽的合作
那我們上面主要是我們的這個網站
是我們的本體 專案的本體
有興趣的可以掃一下QR Code
那另外的是在上面可以看到法案
以及支持這些法案的議員
那也可以看到我們針對一些最新的法案進駐所撰寫的文章
那也可以看到就是支持這個法案的人
他們在地理區域上是怎麼分佈的
那如果你是剛好在這地理區域上有投票權的人
你就可以去支持這些支持台灣的美國議員
那你也可以分享給你的朋友
那我們也嘗試就是一些新的內容型態
來幫助大家可以有淺入深的更親近的去了解
所以我們有開房間直播過
然後也有去訪談八個不同黨派的代表
關於台美的互動
那我們接下來還有新的計畫
可能會做Podcast 還有網站的改版
謝謝 歡迎支持我們 謝謝