李子雅文
好,我今天要來講的就是
這個可能,就是
大家應該知道就是GV就松團每兩個月會辦一次
Hackathon,那就是有一個坑是每兩年會出現一次的
上一次是2018年,那下一次可能會是2020年
那就是GV閃蜜
這個是去年的時候就是所有GV閃蜜的功能一起拍的合照
那我們就是現在就是想要來跟大家討論這件事情
那今天就是主要我要先來跟大家講目前的現況
那今天希望可以有徵求對GV閃蜜2020有興趣的人
然後邀請你就是來下面這裡簽名
那我要先回來說這件事情
就是GV閃蜜2018其實到目前為止其實還沒有結束
對,就是我們歷經了非常
因為我也是去年的工人
所以去年有一個狀況是因為去年的募款組就是非常努力的募了很多款來
然後我們會有非常多事情要去做
那有一件事情是我們要做完一些承諾的事情我們才能拿到一些款項
所以因為還沒有結束的原因就是因為我們有一些事情就是還沒有完成
所以但是GV閃蜜2018在去年之後就解散了
那我們這些事情就委由GV救送團繼續維持
所以救送團就繼續follow這個坑一直到現在
所以我們希望可以把這個坑順利的交給
就是下一個可能是GV閃蜜2020的坑主
所以目前的現況是這樣
然後目前有開始討論這件事的人就是我
然後跟直號跟PM5
然後我們有討論過了一次也就是所謂的零抽
那我們希望可以在一月中的時候有下一次的籌備會
然後希望你如果是對於閃蜜有興趣的
不管是你想要參加議程組或是常務或是直播等等等等
你都可以來簽名
那還有一件很重要的事情是因為我們還沒有開始募款
所以希望對於任何閃蜜有募款想法的朋友
希望可以來多多討論跟指教這樣子
所以非常重要的一件事情就是募款募款跟募款
然後還有另外一件事情是
因為GV閃蜜一直是走組織化的運作模式
也就是GV閃蜜的工作小組是有一個具體的組織去做這件事情的
那我們要討論另外一件事情是
那我們之後還要繼續這樣做嗎
或是它可能會變成另外一種事情
或者是有人曾經提出過說要不要來做合作社
這是一個很新的東西
就是以GV閃蜜2020為主的一個合作社
那不管你有任何想法就歡迎你來簽名
然後都可以來找我討論
那我們下一次可能是一月中
謝謝