論政見 那為什麼我也想做這個東西呢
就是因為我們的選舉 尤其在台灣
我不曉得在國外的狀況是怎樣 在台灣的選舉
我們很多狀況就是我們都是在討論人
而不是在討論議題 那其實
候選人他們並不是不想提議題 而是他們覺得說
他們的議題可能都沒有人在關注
那民間團體其實也做了很多類似的事情 那他們也
在選舉過程裡面提一些
政策的承諾書 希望政治人物做簽署
未來才可以做追蹤之類的
那人民當然也有類似關說或什麼 當然這個是
不同的面向
那我們在台灣去年有一個
很有趣的現象就是
候選人說他的政見是挖石油 可是
他最後說那個不算他的政見 那
什麼才算政見 要到上了選舉公報才是政見嗎
其實對我們的選民來講
其實我們的觀感可能不是這樣 可能他講過的話
就已經算政見了 所以我們在追蹤上
可能不是單純的說列到選舉公報的才算
才算政見 那我這邊的觀點
是我希望說有一個平台來做一個
這樣的收集資料 那讓不同的觀點
促成一個
不同的主觀意識變成一個另外層面的客觀
那素人參政這個部分的話就是
在台灣現在我們都是講素人參政 那素人參政
他沒有包袱可以做一些比較多的事情
但是其實很多我們所謂的素人其實是正二代
那這些真正是素人的我們是不是要讓他們
有機會可以曝光
那我這邊也提到一個觀點就是選舉可不可以
沒有輸家 就是讓選舉變成一個政策的一個
嘉年華會 然後讓
不是選好人壞人而是選不同的價值
那我們譬如說我們的例子那個風力零用
跟去年的龍崎業買廠
那我覺得我首先我會針對
因為像民間團體有
譬如說台南新亞就是一個很好的例子
那我們讓這些
民間團體的那個意見可以
比較容易的去跟政治人物的對接
那接下來就是讓民眾去加注
這些政治人物的意見
那目前我是非常一開始的階段
所以我歡迎大家來
我期待它是一個長期的計畫
那歡迎大家來找我這樣子
字幕由Amara.org社區提供