就是要找地方種樹
那我們當然知道樹很重要
就直接以台南的
我們當然有一些資料分析的進度先跟大家報告
例如說畫面上看到我們以台南市政府永華行政中心為一個衛星圖
大家看紅色線就是我們把公共設施
就是比較容許種樹的公共設施框在圖面上面
那我們再透過衛星的資料
因為我們肉眼不知道哪邊是樹木
但是衛星它透過光的某些波段
它可以判斷哪邊有樹哪邊有草地
所以你看到框框這邊
這就是永華市政中心這邊
那它其實有綠色但它不是很深色
表示說它其實是個草地
實際上它的確是它附近有一個很大片的草地
那在這個情況下我們透過資料找到這塊地之後
下一步就可以去想像說
如果要多一些樹或者要多一些設施
那大概要什麼方向
當然它不可能全部都種成像森林公園
有可能它還是要辦活動
那可不可以多一排樹
多一點點樹這樣子
所以透過這個demo的話
其實也是放在Google MyMap上面
所以有興趣的朋友可以直接看
那如果你擅長GIS處理的話
也可以直接下載我們已經做好各個縣市的row data
那包含NDPI的資料跟剛才講的公共設施
哪一些公共設施是比較容易種樹的
所以大概你可以透過Google Earth來開
也可以用一些開源的GIS軟體來開這些資料
那我們期待的是其實CANYOL也有做一個
在更早之前就有把台南市的綠色
剛才這種各種各樣的植生狀況放在一個地圖上面
所以是一個線上的圖台
所以我今天想要徵求的就是說
你對於線上圖台
我們還有21個縣市還沒有做
所以你對線上圖台很有興趣
那我們可以用這些row data把它做成一個
大家每個地方都可以瀏覽的
那另外就是說有一些國際的朋友也可以是
其實這個方法我想不同的國家來操作看看
或許都可以有一些有趣的對話
例如說透過衛星大概大家的方法第一步是一樣
不過接下來第二步
有一些國家的特別的空間
它也是容許種樹
例如說日本有的神社
我們可能不會想像我們的廟宇種很多樹
可是我們可能會想像神社可以種很多樹
所以在不同的國家的不同的文化空間
其實是有一些對樹的態度是不太一樣
所以我們就期待這個專案其實就慢慢往
現在是先做資料的整理
那我們在slack上面是以GIS這個slack來討論
所以有興趣的朋友你可以到slack
或者是你就看這個一個原著體的畫面
你可以找到我們這樣子
好,那所以另外一方面我們在盤點樹的資料
也有包含東南亞的資料跟台灣這邊各個縣市的資料
那第一次沒有被卡掉
好吧,謝謝大家
謝謝