是由綠萌提出來的,我們要製作開發一個APP的專案
大家可以想像,就是試想一個情境
就是你進到一個商店裡面,然後你看到琳瑯滿目的商品
那你到底要怎樣去挑選商品
你選擇的是好用的、好吃的,或者是你慣用、常用的東西呢
還是你會有什麼其他更多的對商品不同的想像
那我們這個APP想要做到的事情是
我們希望能夠讓所有人能夠拿到商品之後
你只要掃描商品的條碼
那你就可以知道說,如果它是日用品
它可能會有哪些環境的違規紀錄
如果它是一個食品,那它過去有什麼樣的食安的違規紀錄在
或者說它是一個米,那它有沒有什麼重金屬的殘留
如果說它是一個蛋,它是不是一個友善養殖的蛋
它是不是在格子龍的雞蛋,或者它是一個自然放養的雞蛋
那如果它是清潔劑,它有沒有什麼對環境危害的成分在裡面
那我們想要透過APP可以去做到這個事情
那如果我們舉市售的一些清潔劑來當例子的話
那我們現在想要做到的是,只要去掃描條碼
然後它就可以回傳類似像這樣的結果
它可以告訴你這是哪一家公司的產品
然後它有多少的工廠,它曾經被違規開罰過
然後它開罰的金額有多少,它開罰的次數有多高
那看到這樣的資訊之後
我們不會去想要提供大家一個評分的機制
告訴大家說你應該要選哪一個產品最好
而是我們把資訊攤開來讓大家可以自己去想
我應該要買哪個產品才是對環境最友善的
或者是說對食安最沒有風險的事情
那我們要做的是找到消費者真的關心的事情
他們到底對不同的商品,他們關心的議題是什麼
當然我們不可能包山包海什麼樣的資料都放進來
但是我們會希望盡可能讓這個APP能夠服務到所有想要更關心環境的人
那我們也希望可以設計出一個更直覺的選擇機制
去讓大家可以關心自己到底買了什麼東西
然後會對環境造成什麼樣的後果
那我們今天最主要想要收集的是大家對於這個APP的使用者經驗
大家如果有用過相關類似的APP
可以告訴我們你在使用的過程中遇到什麼樣的問題
然後你覺得怎樣可以做得更好
那我們也希望可以規劃出一個比較明確的流程
然後去設計出這樣的一個APP
那當然如果大家在現場有UI或UX的設計
或者是願意一起跳跟跟我們一起協作的人
我們也非常歡迎大家來找我們
詳細的概念跟資訊請參考我們在共筆上放的提案
然後還有我們在Stack上也有一個透明APP的聊天室
那如果有更多的資訊歡迎來找我們
謝謝