嗨 大家好 我是Bruce 我是有參與這個選前大補點專案的工程師之一
那我想先提醒大家就是1月11號 不管再忙都記得去投票
那接下來就是讓大家看一下我們目前的成果
不是live demo 是預錄好的 不過可以看一下
那這個是我們的行動裝置的版本 它會介紹立委在做什麼
然後這次有政黨票跟四年前一樣
那這次不分區的政黨有哪些
那首先看民進黨 它提出的不分區名單有哪些人
然後以黨團的方式參與的議題法案有哪些
然後看到每個法案的原文有怎樣的內容在做什麼
那接下來像這個就是兩岸協定就是中共代理人的法案
也可以看得到
然後它上一屆所提出的政見以及政黨基本上的一些成員資料
所以行動裝置大家如果有手機的都可以看一下
那另外一個我們也有做分區的名單
那這邊就是以無緣所在的這個
那這邊是可以看到如果之後
剛剛是那個分佈圖就是說不同的席次有哪些人
那這邊就是來到台南市的中西區這個林俊憲立委
這候選人他曾經可能提案過的法案
那你也可以這邊去做一個議題的篩選
找你有興趣的議題
然後再去看相關的法案
另外你也可以再去點進去看到更詳細的資料
他提案的人然後連署的人有哪些
然後他有去打的廣告有哪些
然後他目前的表現是如何這樣子
那有興趣的可以去上面看更多
那所以我們到底在幹嘛
他就是否像我這種沒時間關心政治
想臨時抱佛腳的人做功課用的
然後讓你可以比較有根據的去投票
那基本上第一個就是像剛剛我們看到很多資料
都是從比較官方的像立法院監察院跟中選會的資料過來的
那另外一個我們就有幫忙整理
就是比如說這個立委他提案的跟連署相關的人
然後已經法案的內容大概是怎樣
那歡迎大家可以掃我們的QR code來按讚追蹤
分享給你的親朋好友
那我們目前的進度就是上面可以看到有我們的一些粉絲專頁
那我們現在還是有在找工程師
因為已經快選舉了其實蠻趕工程師設計師行銷
然後還有資料幫手
那行銷目前就是我們剛剛有看到不分區的
他目前的內容是最完整的可以幫我們分享
然後你看到的比較候選人跟生活相關的功能
來一句話你要找誰
好
今天應該會幫忙做這個立委政見的整理
跟白話文的法案的翻譯運動
那有興趣的人歡迎參與
然後工程師也歡迎加入謝謝
全世界都在找工程師