這是我們好想工作室的靜雯
大家好 我是好想工作室的靜雯
我要提一個案是全民提包文化資產
為什麼要用全名呢
因為過往 等一下 對不起
提案緣由是
因為我曾經當過文化資產保存志工
我現在目前是在好想工作室
跟大家共學
文化資產很常遇到一個問題就是
他還沒有接受政府的一個認定
可以保存起來 之前他可能就被燒掉了
或者是他可能就被開發給了結掉了
所以就會希望透過一個可以全民提包的狀況
然後他是一個可以共同編輯說
就我們的歷史記憶有哪些
然後我們這塊地方有哪些文化資產
他還沒有登錄
或者是他是登錄的狀況
他都可以透過全民共筆的狀況去
的方式去把它記錄下來
然後會希望他是可以有Google Map的方式
可以去編輯
對 那預定的使用者是會希望
關心文化資產保存的任何人
都可以去編輯這個平台
對 那預定的功能是
希望會有Google Map
然後包括定位或者是雷達
去搜尋我附近有哪些文化資產
然後他也希望他會有一個會員系統
那只要登錄的會員
他就可以慢慢地去編輯
我們這一塊街區的歷史記憶這樣
對 那目前的狀態還在構想中
對 那我是拋磚人
那會希望有介面設計
或者是UX體驗的規劃人
然後也會希望可以先以台南這個地方
作為一個歷史街區的資料收集
然後做這個平台就先以台南地方為主
然後還需要技術就是後端資料
那後端資料需要可能串會員系統
然後還要共同編輯資料庫
就是他可以編輯我也可以編輯
我也可以修改掉別人的編輯這樣
他是可以一個全民編輯的狀況
然後前端的話就可能除了介面的
code要會寫之外
可能也要串Google Map API這樣
對 那成果展示就會希望
以目前台南的街區的原型來做展示
對 那如果有興趣的話可以跟我們聯絡
謝謝