等一下
這是我頭一遍用台語提案
大家在LINE裡面啊
剛才誰遇到別人傳來假消息呢
會不會因為這條消息買錯資料要改寫
什麼東西還有人幫我們看到
一個人面對一個假消息
真的是很難過
所以我們就做了一個LINE機器人
會幫大家做一面對LINE的消息
他如果遇到想要傳的東西來分享給
COVID-19的家人
他就會自動
捧在你
其他的朋友對這條消息有傳過什麼樣的資料
這個機器人知道要花什麼
是因為他背後有一個資料庫
如果機器人收到這條消息
資料庫裡面找不到
他就會問對方
有沒有人想要傳給全世界的消息的人
大家很聰明
他等他收到這條消息就會出現在辦公室
辦公室上面
三兩位班級
就可以來看消息來回應
我們已經從12萬的LINE使用者
收到超過3萬的消息
另外也有人在辦公室上面
幫忙做回應這條消息
而且資料都是CC0
放在辦公室上面
所有人都可以使用
今天我們來到台南
台南
希望拜託大家做回來
做公道
我們今天在NO JS GO READJEST的工程師
我們準備辦公室還有機器人的Good First Issue
團隊裡面也有工程師
社會道三甲號
希望知道有沒有機器人更好用
如果你跟我一樣都不會
倒
倒倒倒
倒口
倒倒
可以跟我一起做回來
微紅資料庫裡面的消息
我們很歡迎的心情
四位人都可以來參加
大家在辦公室上面的東西就會變成機器人的回答
來當做回來
One more thing
We have a document translated in Japanese
About applying for the international fact-checking network
So the document is meant to help the fact-checking organization in Japan
And to help them understand the standard of IFCN
So a government-series participant Andrew has already translated the standard from English to Nihongo
But he is worried about that his translation is not accurate enough so we need
the Japanese native speaker
It would be great if the Japanese native speaker
皆さん日本語喋る
Can help us review the translation
So if you want to help
Feel free to reach out and also let the HACMD
Reach me
On the slide
Thank you
And the last one that
都是表演的台語