你要這個嗎
對…
下一位是黃育仁
你先到前面去
嗨 大家好
然後我今天要提的是V Taiwan的白板
然後我不知道大家都知不知道V Taiwan是什麼
有人知道的舉手
好 所以大概一半
OK 反正大致上就是要把這個改成那個
然後…
然後因為想說只有三分鐘
我就在前面五秒鐘把這件事情講完
然後之後我就可以自由用我的時間
好 那下一頁要往右
好 V Taiwan這東西
不論是這東西 不能說這東西
就是我才剛加入
所以我還不太確定這是什麼
那可能我就把它造成一個網站的方式來改
那所以如果說大家覺得這不是一個網站
它其實是一個平台
或是一個就是審議的過程
我們可以在一起討論 一起做設計
然後不管它是Vote for Taiwan
還是Voice for Taiwan
還是I love Taiwan的V Taiwan
其實V Taiwan是一個
就是剛好注意到後面有英…
就是講英文的朋友
所以我們可以讀一下
可是其實它的中文就是
現在所有本來厲害的觀念者
去下一步討論生理過程
那就是其實它背後是
就是這個網站雖然看起來
它都用的 就是它都很棒
它都可以用
然後它背後其實是一堆的
就我了解還是一堆的那個小拓
去把它湊起來的
所以你可以透過
其實大家意見是什麼
然後用Game Book去跟大家說
我們現在討論什麼議題
然後用Polish去蒐集大家的想法
然後投票之後用iPad跟Lighthouse
去轉播所討論的過程
然後最後把它播放出來
對 那這是有Call in給我提供的
那其實背後它就是
就是我們很酷的亞太電視民族
所以當我看到這個東西的時候
我覺得它其實超酷
它就是把一個
就是幾千年的東西
幾千年的東西
然後這樣把它
因為是實體的
然後把它放在網路上
然後現在在我們台灣把它做出來
所以我覺得又有榮焉
好 那至於要改網站這部分呢
就是從
就是我會改網站的話
都會從functional, usable跟sirable來看
那其實我覺得現在的網站已經
OK 就已經有到usable
對 所以可能就是只差sirable
所以我把它大概分了幾塊
然後去切
然後把它的
現在有的動作
然後重新了解之後重新編排
然後如果一個害羞的人
他就可以就是看議題
然後看新上直播
那如果是積極的人他就可以留言
然後加入公眾小組這樣
那這是現在
我覺得可能背後會帶有的數據跟
就是這個流程之後
背後會帶有哪些data
然後希望寫程式的人可以就是參考
因為其實都已經在上面
跟原本沒有什麼差別
然後最後一頁了
就是我要提供
引用使用者五大步驟
就是以前
以前我在大學設計的時候發現的東西
就是從discover到educate
要怎麼做這件事情
就是你可以網站會被發現
然後跟別人比較之後
他比較好用
人家就開始試用
愛上他之後宣傳
那因為我們網站好像目前沒有
跟我們差不多的
OK 所以
所以就不用比較
然後之後
好 就這樣
今天要找
就是我有在做設計
然後我會跟一些人
志浩之類的一起做設計
然後要找就是寫程式的人
謝謝
好 謝謝