然後下一位是那個
哲瑋請準備
大家好
我是Hong Fung
最近換了工作
然後就變成陳情人
每天早上六點起床就起來
因為要上班這樣
Anyway
那在新的工作地點呢
註冊了一個新的Domain叫
BDIS.PW
就是說當你輸入它之後就會自動那個點
就像亞洲鏈結系統
你中間那個點一樣
它會自動展開成NAT.gov
所以看起來就是一個官方的網頁
那這個是什麼呢?就是我們辦公室的網站
我們辦公室叫做Public Digital Relations Base
那就是跟USDS
SPYF這些東西
GDS類似的東西
中文叫做公共數位創新空間
應該是第一個台灣政府網站是可以在GitHub上面fork的
但是呢我們沒有Logo
所以今天第一個要的話
就是有沒有人可以幫忙做一個Logo
那在這個很認真的
這兩個禮拜上班時間裡面呢
就很奇怪一直在Facebook上都會被cue
那有人在審到什麼動物聯網計畫的時候
就會說數位政委不用負責嗎?
然後這種時候呢
就會有人跳出來說
那個是一個G-Link VR的體現
那為什麼聽到數位政委就想到VR呢?
這是一件很奇怪的事情
大概是因為我最近一直都用VR致詞的關係
事實上也不是VR
只是3D投影而已
所以就覺得說我整天都在錄這些東西
所以我錄這些東西的目的是
因為我可以認真工作
因為不然我去那邊再回來就要兩個小時
我根本不可能工作嘛
那當然立委呢當然這個有對我面對面見到面
我會解釋什麼是Blockchain啊
然後什麼是這個各種嶄新科技
所以立委覺得我是小幫手小幫手
幕僚幕僚這樣子
那我自己覺得這個我很厲害
我組了一個很強大的團隊
這個有參事負責這個法事
然後有就是高等分析師負責這個開放資料
然後有前任秘書
這個負責跨部會協調
然後有Architect負責做設計
以及我們的專門委員
負責去做我們的文稿跟府會的關係
那因為這個專案太強了
我是補位的嘛
所以就是說大家都不做的事才我做
可能因為大家都很專業
所以大家都不會做的事情也沒有幾個
所以我事實上當政委做什麼事情呢
就是在編kernel
就是我團隊大家都不會做的事情
所以只有我會做
那為什麼要編這個kernel呢
因為呢感謝林宇昌先生跟我講
我們的新軍人所屬雲端資料中心
是跑CentOS6
CentOS6是kernel2
它是跑不起Docker跟SendSong的
可是我要加這些服務啊
所以只好自己編一個kernel才進去
那所以我就成功在院裡面加起來這些雲端的服務
那雲端服務加起來之後呢
我就想說要有一個keyload application
所以是什麼呢
我們知道GDD的第一個keyload application就是head folder
所以我們就想說給公務員用head folder吧
那當時我們在台南的時候
改在所有台南點Gov點不上
所以當時這個CO高就把那個O換成0
所以說住台南的人就可以把O換成0
他就可以一直連到那個正在轉取
然後MJ也說對
來幫官方做CEN是不錯的idea
那我現在編官方了嘛
所以就想要來做CEN
那所以main available product是什麼呢
大家知道嗎
beta head folder連到今天的這個時候
它像是一個404的網址
然後是連不到的
所以說它也沒有縮圖
然後也沒有這個preview
什麼都是爛爛的這樣子
那我們要把這個當作官方網站發表出去的時候
我們至少這個縮圖要有吧
所以說我就在head folder 2.0上面開了一個issue
就會有這個做前端的人也許可以幫忙填空這樣子
那所以我們在給
好像在防範要用的時候
網址要短嘛那更新要快
那然後只要有這個gov.tw
不管是地緣還是地方政府的電子郵件
應該就可以盡快了解
然後姚明盡快寫出一個簡單的約號
然後在google logo設計之外
成真用過head folder的各級公務員
讓我們訪問定義需求
然後把這個東西定義出來
那因為我是這個趣味使然的政務委員
所以就希望這個能夠讓所有的公務人員都可以越來越有趣味
謝謝
字幕 by索兰娅^^