下一位哲瑋
之後是Kirby
那個地藏呢
三分鐘
中午介紹給我們
好
那我要提的專案是叫做也是開放都市計畫相關
然後特別針對我們國家有一個叫做都市計畫空盤檢討案
基本上是針對一個實際的地理空間
然後裡面的土地使用啊或者是建築物等等
但它是一個往未來的這個時間向的去看
就是說二十年之內這個地區會有什麼樣的改變
那我們需要在實體的空間上的政策怎麼樣調整
所以在一個實體空間裡面
這些有各類型的這個都市空間的一些計畫案
那最近我也有看到一些從一塊公園綠地到一個國土計畫
各個層次的包含像台南要做一個新市鎮的造鎮的一個計畫
各種層次的這個計畫大概有
也是因為這幾年關係開始啟動一些
所謂公民參與的一些機制
各種程度的不同
不過我們今天想處理就是針對都市計畫空盤檢討
那我覺得從GDP的角度的話
一個是針對它已經完成的這個PDF的報告書
裡面到底用到什麼資料
它是不是開放資料集
然後它裡面有沒有內在的矛盾
像其實裡面滿多是針對災害前世的指認
但是同時間在這個災害前世的地方
好像又要做一些開發行為
這是裡面的一些內容
另外就是怎麼樣把這個PDF變成一個比較好閱讀
或者是它可以變成地理資訊的展示
還有就是回到一個整個公共政策的行政流程
那為什麼要做這個計畫
然後這個計畫過程裡面大家怎麼樣參與
那目前看起來都是在公開展覽的時間
就是在這30天之內
你一定要趕快把這個PDF讀完
然後寫一些你的意見
那最後就是送到委員會去審議
反正這個行政流程
目前在台北市地方政府
也是在討論說要怎麼樣去做一個突破
那還有之前大家一直針對這個一些工具的應用
怎麼樣進入一個實質討論的一個環節
那還有一些是沒有考量到的
就是並行中的
例如說氣候變遷的科學報告
所以有一些是這本報告說
在產製過程中其實沒有考量到
但是好像如果我們在價值觀認為上
就是說他應該把這樣的事情納入
我們也可以把一些事情納進來
所以之前有針對內湖的通販檢討
把它變成一個mob count的一些文字
然後把它變一個gigabit
然後還有一些它報告書裡面原影的一些文件
或者是一些這個先期研究報告
甚至它就是使用到什麼樣的資料
是不是有開放
這部分就是會在今天這樣的專案裡面去做一個討論
所以基本上現在拿到的就是一本完成的PDF的
這個突擊計畫通販檢討的計畫書
那我只針對一個我看到一個問題
就是他希望在國家生技研究園區開一個隧道
穿過這個202B工廠這個濕地的範圍
那我就覺得這個是你的下游段就是四分之一的淹水潛勢
然後又是順向火所以是蠻有問題的
謝謝