好 大家好 我是Hank
愛台語之前的人如果來報告 他們都用台語來講
他們都用台語 這件事讓我很操煩
因為我台語講得不是很好 所以今天我自己切回華語
好 愛台語這個網站已經做了有一陣子了
那這個網站它是一個台語詞典網站
不過它的詞典不是說 具體是每個詞的意思是什麼
它是台語發音的詞典
那這個網站除了說 把一些現有台語的內容給放到上面外
它有一個最大的功能是 它提供給大家可以上傳自己
認為每一個詞的講法是什麼 你可以自己上傳到這邊
那像這邊我們首頁有做一個熱門詞
像一些很奇怪的詞 是平常教育部公布事情是不會有的
像什麼 黃賊也中槍 有沒有 等一下
那就有很多人會提供說 怎麼講 像 倒下也中槍 吐下也中槍
然後這個網站還有一個功能就是 它可以有語音合成的功能
它可以幫你唸出來什麼東西
看來不是現場的問題 是網站的問題
那我找一個比較有辦法的唸出來
像巴鈺凱多很多人就不知道怎麼唸嘛
就有提供說是 媽作題
媽作題
有聽到嗎 媽作題
那這個網站就是 你可以來這邊點說你要查詢
查詢是什麼詞 什麼講
那你可以輸入黑客松
你不知道黑客松的台語是怎麼講的話
黑客松
好 它會自己再轉譯
像就有提供說黑客松的台語叫做
黑客松
當然你也可以查一下其他字
像我剛剛有發現
這麼快
像研究所的話 目前就沒有人
研究所
像這個
研究所 現在沒有人提供
所以這個功能就是可以自己來填入說你要填什麼字
然後它的凱多拼音是什麼 可以送出來
那送出來之後就會
跑到問問會這邊講
這邊就是列出來說目前有哪些詞
目前還沒有人 有人想要知道可是沒有人提供講法的
就可以來這邊 玩得他們就跑出來
所以我們這個網站目前還有很多簡單的問題
需要大家做解決
那我們 還有一個想要加的功能就是在首頁
目前看到首頁很空曠沒有什麼東西
那有建議是說可以加入一些新增加的詞
讓大家來這個網站首頁看的時候
就可以知道說目前有哪些新的詞可以去做學習
所以我們這個網站今天想要做的除了簡短的修改
那這個網站裡面還有像語音的合成
然後後端字要處理
所以如果大家對這個網站有興趣的話
等一下一起來討論 謝謝