早上沒有來
所以他需要用
鷹來提案
天啊 我們還有牛這個
有什麼本領
好 那
他氣質很準
李愷
今天斗膽附了一本書叫做
風門探鳥飛
解宮主題如何把人才變成奴才
獲得外界許多迴響
像是
還有
總統好
但像我這種發聲方式
絕非常態
公務員的真實聲音在課程體制裡
通常都會消失
例如是當初講說
死定了
主持人上報之後
上面說幹得好
上讀雖然在講公司治理
獲得公務員的熱烈迴響
政府就是
舊籍版課程化的巨型公司
這個想想
公務員粉絲
雖然有投稿功能
但投稿的內容都不涉具體個案事實
像是這種
或是這種
不然就是
我的演講
我們觀察到有故事可以寫的人
力量不很夠
想建立
慕名當成廣告
我們發現有這個
上次是公務員被靠
靠攏
像是台北的一樣
留下了上次的公務改革
還有請了一些神明
宣傳喔
像是媽祖
蕃公
野生的上神
女神
目前公務改革的一樣還在復育中
出現民眾的聲音
像是
還有
啊
也有很多人點讀之後
公司協力
表達支持
這次在大宗提案
是希望討論
在公務能夠建立
由下而上的意見回饋機制之前
是不是有可能
接來設計一個民間版本
未來可以給國發會
或哪一個單位可以操去用
當然我們也可以自己先用用看
構定下來
彭博未來就可以提供大家設計的功能喔
然後很抱歉
今天沒有辦法到場
但不論你是不是公務員
只要有任何想法
或未來可以幫忙
也同志
都歡迎傳訊或在線上留言
想想彭博粉絲團
歡迎來按讚
或在線上留言
也歡迎在臉書或微信
發表意見
或在臉書或微信