敬禮
法定人數不足
就庄查人點燃計畫
第一次選理長就上手
大少台灣早期經濟來自於茶葉、糖、梨葉、糟糖
茶葉就是在這地方開始做起源的
我這裡長大都不知道
在選理長的過程中我才發現
所以我發現台灣對於茶葉其實主要在高山茶、阿里山的部分
我希望能夠透過提升這個部分
鼓勵大家多多一點關於低海拔的茶葉
然後保護環保
再來經濟的部分就是我發現
其實台灣有一個很可怕的現象
就是一個人講東西比沒有東西還更可怕
就是說家老街比沒有老街更可怕
那我發現茶葉錢
不然講太多可能會擠
所以就是說其實很多東西
它並不是真的像我們想像的那樣子
所以我希望能夠透過這件事情
能夠呼籲大家說盡量不要讓這個獵地去毒兩地
好
那我也有一個想法
剛好我遇到了蔡女士預算
所以有一個提案的部分
這個大家可以看一下這個資訊品牌
其實政府提供了很完整的一個流程
但事實上完全就不是這樣子
因為自從我大概從年初開始參與這個計畫當中
事實上目前我走到這個階段
就是已經準備踢到民政局去分案了
好
那基本上就是因為這東西其實算是蠻有軟性的東西
所以對政府官員來局部來講
其實是一個很棘手的東西
他們並不知道怎麼去分案這東西
所以在這個提案過程當中
其實受到相當多的質疑
跟一些直接告訴我們不要做這個
這東西我們很難搞
那這是我們當初提案的一個海報內容
那這是我們當初提案初期想要做的事情
事實上那這跟經濟有什麼關係呢
我們其實有在地探訪當中發現說
其實在地的一些廠商
其實他們有很多需要數位化的部分
他們的行銷方式
目前幾乎很多都是只有單一跟會配合
那基本上就是被把持這樣的資源
所以我們一直很希望說
把我看的部分把一些問題挖掘出來
那也希望能夠藉由提升他們數位化的能力
增加他們行銷的方式
這是我們需要的東西
也希望大家一起來支持
謝謝