你可以說話嗎?
好
哈囉
這樣可以嗎?
可以 可以
好 你可以開始說了
你可以開始說了
然後你的畫面我們看得到了
好
哈囉
聽得到嗎?
請說
不好意思喔
因為是台東史前館的朋友
然後他提案他沒辦法上來
哈囉 念頭聽得到嗎?
哈囉
你可以說話嗎?
好像有點困難
你有沒有打電話給他的話
要把擴音出來
但是我好像聽到echo了
好 你用電話跟我們說
對
聽得到 你用電話直接跟我們說吧
我們完全聽得到很清楚
你就不要理聽到的東西一直講就好了
喂 聽得到 你直接說
好 現在狀況是
現在我要直接講還是
你直接說
直接說我們看得到你的畫面
就是來到我的下面面就可以了嗎?
可以 直接說
好 我直接
下面大好可以嗎?
可以
快點繼續講 不要再這樣了
不好意思
我是蔡念
我今天想要講的題目是
就是有關一個屬於虛擬博物館的一個網站
叫做Taiwan's Bowl of Wine
它是一個從大台和新竹有建的虛擬博物館
那其實那時候是韋波台東的文化博物館
所以是比較難
各種元素資料
包含到一個網站
可以在網站上去流傳各種元素資料的一個網站
其實那個計畫的構想是很大
然後現在我帶往以往
就是說我現在開一個
元素與推網站的合業
大家可以先看一下這個圖
我要先講就是說
這個網站它的資料
我大概知道一點點東西
我幫他說一下好了
總之就是原本有一個原住民公園
就是大家看到的畫面
然後它是07年的時候
政府出了很多錢做的
然後你知道政府就是付了一筆錢做
後面其實不會有人去維護
那它後台其實沒有一個完整的資料庫
所以有很多東西其實散落在各個頁面上面
然後東西是沒有整理好的
那因為就是台東的資源比較少
然後他們也沒有辦法跑來台北
真的是比較累的事情
所以想要看說
可不可以在這邊號召一些人來幫忙這個部分
那現在出的想法是說
先來想可以怎麼讓它更好
所以其實是有點意見爭執的狀態
那主要就是說可以看說問題
目前我們所知道有很多資料
但沒有資料庫
界面不是很好
然後功能沒了
可是還沒有更新或移除
然後沒有做各種資源的全力盤點
然後後台有很多問題這樣
那因為我自己這邊看不到後台
只有他看得到
所以可能等一下願意來跟我們一起聊的人
我們可能要一次跟他online聊一下
說他後台狀況
那現在需要有人的幫忙就是說
你對網站設置有概念
然後你對原住民文化有興趣
然後想要一起來看看說
可以怎麼樣把這個網站做得更好這樣
謝謝