所以歡迎大家慢行
我在硬撐串場的時候就可以把我燒了
OK 大家好
那個 我先講兩個無關的
第一個就是我們印了這個貼紙
G-LINK 臨時正負貼紙
它是透明的喔
你可以看到這邊
這邊有這個貼紙有沒有
好 它這邊大概有五百多張
所以如果大家有興趣的話
外面可以拿到這個
這只是背包版
然後另外一個就是說
我突然發現那個
它主弊章有個缺陷
就是像我這樣我就分不出來
好 這是只是玩笑話
OK 我今天的提案是
Project Hub
那個 G-LINK V 的一個基礎專案
基礎建設專案之一
那它的概念是想說
我們可以去連結冷坑
在這個手工這邊
不過這邊有個小問題就是說
這個 Project Hub 已經
重新改版過了
大概六次以上了
然後到目前為止
還沒有一個真正很OK的
結果出現
所以因為我們幾次的基礎建設
這個提案陸續的進行
然後我們有一個初步的版本
你可以看到現在這一個是
在 G-LINK V 官網上面的專案列表
大概長這樣
我們已經可以產生一個
動態的版本
它實際上是大概長這個樣子
這是動態產生的
這些全都是從
某個 Jason 拉下來
所以你只要去改那個 Jason
它這邊就會跟著變
你可以看到這邊
好像有點怪怪的
因為剛剛那個是人工維護
這個是程式產生的
所以無可避免的
就是有些就算是
它的 description 沒有寫好
或是上面有沒有消失的
這個我們還是跑出來了
所以說這邊就有很多事情要做
其中一個就是像這個東西
我們需要一些 TXT 的人
幫我們把這個東西弄得更完善
然後再來就是說
它應該是不是也要有
妥善的分類
這些可以在 Metadata 裡頭建好
現在大概有一些東西
初步版本像是
一個簡單的 Margot 設計
這是過去的設計
然後還有像是
怎麼多少道
我們講說 G-LINK V Jason
有比較良好的定義的版本
我們可以在各式的 Part 設計裡頭
定義這個檔案
然後 Power 會自動收集到
把它塞到一個叫 Widget Tree 的地方
就是我們剛剛講的
那個 Jason 的來源
然後應該還有一個東西
就是一個 Online Edit
這邊可以讓 TXT 的人
透過這個線上編輯器
直接去幫各個 project 改 G-LINK V Jason
我們就不需要請他們去發 PR
上禮拜有一個基礎設計
我就叫那個
叫甜語說
我們來做這個 PR
就不會這樣
這東西很好
不過這東西需要串起來
因為它很多的連線
我們需要一個統一的路口
然後可以一步一步去完成
讓大家可以 Follow 那個 Step
就順利的發一堆 PR
然後把這個改好
所以我們還需要有人
去幫忙串這個流程
然後可能會需要有人設計前端
然後有人去整合後面的機制
我們這邊一切的討論跟設計
大概都放在同一個 Hack MD 下面
我這個已經放在那個專案登記列表
所以大家有興趣可以來看
包含最初的討論
我們怎麼樣設計流程
然後這邊是一個基本概念
我把它寫出來
然後做成一個流程圖
順道一提
這都是用 Hack MD 做的
非常厲害
然後下面有地主試做的心得
所以大家有興趣的可以來找我
順便看一下這一頁
OK 謝謝
謝謝