字幕由Amara.org社区提供
因為這樣我也沒有時間做回篇了
那最後一樣我今天要做的東西是這個
一個叫做真的假的LINE Bot
然後要解決的訊息是這樣子的
就是其實我在一些像家族的LINE的訊息裡面
其實常常會看到一些
就是長篇的一些像這樣子啊
或者是什麼蘑菇中毒的一些這樣的訊息
那其實如果我們去把這個什麼蘑菇中毒啊
去Google搜尋一下
其實會發現說其實
這些資訊其實已經被
在之前已經被成功
就是已經被回應說
欸這其實不是真的這樣子的
對 可是呢其實
雖然說我們其實都是搜尋一下就好了
可是其實對於一些剛接觸網路
或者是就是用手機傳訊息的人來說
他們可能就是擷取關鍵字
然後打開Google把它貼上去
搜尋這件事情並不那麼容易
所以我的想法是這樣子的
既然他們會去轉傳訊息
代表他們熟的是轉傳
不熟的是搜尋
那如果我們現在做一個霸體
就是你可以轉傳訊息給他
他就幫你去搜尋
然後再把他貼回來
這樣子的話
你就可以把這個訊息再轉傳
這個時候你就可以把這個訊息再轉傳
回去給他原本看到的地方
這樣子的話呢其實
可能就可以就是做到一個這樣子的東西
對 然後
所以說其實這個東西就是讓
不熟悉手機搜尋的人呢
不用去輕易的站在一個造謠者的位置上面
我們可以對他們進行轉傳者培力
現在的這個Bug是這樣子的
就是現在做一個這樣的東西
就是如果你去
這個在iPad最下面是有一個QR Code
如果你有LINE的帳號的話
可以就是打開搜尋
用這個東西來把它加進好友
然後你傳一個訊息給他
他就會傳這些東西給你
這樣子
對 那現在的狀況是這樣
就是說
他自己背後是這樣子做的
就是你傳一個訊息給他
他就會把這個訊息前面加上
謠言 留言 假的
然後再接上你這個訊息丟給你
然後之後就會回傳他那些東西
然後我再去
他的那個資訊回來之後
我再把裡面有謠言 訊息 留言 假的
這部分拉出來
那當然如果你持續使用
你會發現他實在是爛到透明
就是這個搜尋的方式其實很爛
就是常常會回傳一些
就是不明所以的東西回來
所以我們會需要一個更精確的
就是搜尋的東西
那可能會需要一個自己的資料庫
例如說如果讓你網友來的話
我希望跟他聊一下
就是要怎麼跟他提起API
然後我們可能會需要LPN的幫我們來做
Transformation的Mechanism
這樣子的話
然後這樣其實可以
就是做到一件事情就是
我可以給他一個資訊
就是給他說
你可以搜尋什麼
然後請他自己去搜尋
這樣子的話就可以
就是更方便這樣
就是他就可以自己學到搜尋了
然後再來就是我需要一個頭像
可能放在LINE也還行
大概就是這樣子
謝謝大家