那個如果聽到超級瑪麗快要時間到了
就是還沒有時間到
只是快要時間到了
還有一分鐘的時間
好
我下一個是那個維尼基
請準備一下
那好
剛才那個宇昌講到有這個
過去的一些這個補助
其實現行政府有很多補助
但是其實並沒有一個
共通的一個方式去標示
就是說政府到底補助了什麼單位
經過哪些計畫
所以希望這個政委有把它放到
跨機關的這個裡面
好
那我今天要講的這個是這個
GDNE Budget的這個
這個Project的就是Report
那同時因為這個是這個
瑞昂資訊他們關心的也一筆
就是政府的資訊
一段一段的給他們使用
是不是合理
好
那當然同時是因為
四年前我做了一個這個網站
然後和Kirby還有其他的朋友
好
那最近剛好被這個就是行政院某三位
找去幫忙看所有的這個科技的預算
不是所有啦
就是滿大一部分
那所以這個就是我們所謂的科技預算
其實它叫科學圖書
大概1000億左右
那就是我大概看了
大概可能十幾億的這個
我們請教的預算
好
那這個到底是怎麼回事呢
就是說
先講一下
這個網站在後來就是說
這個是四年前做的嘛
在大概三年前的時候
Tony就把它變成了這個台北市政府
這個官方去發布這個預算的一個方式
那同時也在上面收集Feedback
那同時後來很多縣市政府就跟進進來了
那所以最近我就是在重新看這個東西
然後還有各個中央政府的機關
其實預算起來還有更細的部分
那所以等一下我們跟大家說明一下
然後說一下其他幫忙的地方
好
那所謂的這個
這個是中央政府總預算
就是那個500多億的DDN
那在這個裡面
你就會看到
假設這是科技部好了
科技部裡面就會有一個
科學支出下面的一般行政
那通常這個預算
實際上花在什麼project上面
會寫在這個說明裡面
非常非常的細
所以不是結構化資料
你沒有辦法看到說
它在一般行政裡面
其實花了多少錢在軟體上面
多少錢在硬體上面
多少錢在這個人事
就是可能是一些兼職人力上面
那所以這個是原來這個預算的問題
所以我們在呈現的時候
只能最多最細呈現到這裡面
沒有辦法再更精進下去
那TonyQ在這個北市府的project裡面
有把這個說明放上去
然後抓出一些關鍵字
譬如說增列減列抓出來
可是他還是沒有辦法連結到專案上面
所以接下來就是想把這個東西做出來
那我就發現其實現在有一些機關
不是所有的機關
他有匯出一個
應該是從他們的這個系統匯出的一個
比較細的一個預算
那其中最有趣的是在這個
最初計畫體藥及分支計畫概況表裡面
因為這個是應該是所有東西最細的
那如果有這邊的公務員朋友
知道有更細的資料的話
可以跟我說一下
那舉剛剛的例子來講
科技部的這個一般行政裡面
你就可以
就是這個預算大概是4
太多0了 看不出來
大概是4億左右
5億左右的一個預算
那這裡面就有最細的
包括人員
然後人事費裡面的每一個細項
那所以往下捲你就會看到說
資訊管理大概編列1億
裡面到底有多少是這個採購資訊
或是之類的東西
那所以我今天想做的事情
就是把每
職工政府就算他沒有這麼細的
但是每個部會有
那我們把這個所有的link找出來
然後後面我們
這個可能是一個固定的格式
我們寫一個轉換的程式
把右邊這一欄的東西
變成一個可以annotate的東西
那我們可以接續說
這個執行什麼專案
時間剪到哪邊
謝謝