再下一位是于凱
大家好我是小A
我們是從紐約回來的
我們這次會在紐約辦一次距離黑客SONG
這是我們要做的主要題目之一
那是因為我剛好這兩個禮拜回台灣
剛好就有這次這個大SONG
帶過來就是請大家先做一發
但是就是我們在紐約也是第一次做黑客SONG
我本人也是參加過幾次
所以這就是比較深色請大家體諒
就是什麼成果都沒有
就是請大家能夠幫忙做一些東西出來
讓我們帶回紐約去
然後這個主題就是
散落在世界的國家保障
然後對我們來說
對我們在海外的台灣人來說
國家保障是什麼
國家保障最重要的就是歷史
就是像這個紐約時報
在228發生一個月後對這個事件的報導
那因為之前有很多這種課綱的問題
就想說為什麼我們台灣人就是
政府是什麼我們就要學什麼的歷史
所以我想說
其實在海外有很多國家對台灣的紀錄
比如說我們還是聯合國成員的時候
聯合國在台灣都有駐援紀錄
然後甚至美國CIA什麼FBI
都會對台灣有紀錄
然後他們都存在
比如說他們美國的國家檔案局
或者是聯合國的檔案局
或者是美國Library of Congress
他們都有很多很多東西
然後這幾年都已經開始解密
所以在這個國家檔案局裡面
其實有多次六千萬筆台灣的資料
不管是228什麼東西
就是一百年來可能資料裡面都找不到
然後所以我們這些海外的台灣人就想說
去把它挖出來
然後開源然後放在網路上
讓大家對什麼有興趣
你要做歷史研究
你要做寫報告
你要幹嘛
或者是想要閱讀
變成歷史電影小白兵
都可以
所以這是一個流程就是
這是在聯合國
我們就進去要申請
然後就跟他拿檔案
然後就這樣子一個一個拍
就非常的枯燥
然後就像這個
跟大家介紹一下
在聯合國裡面
這份資料上面寫的是
台灣共和國
Republic of Taiwan
括號China
所以不是Republic of China
括號Taiwan
這是1971年的歷史資料
就做在
就做在聯合國的檔案室裡面
所以有很多很多這種我們台灣人
完全不知道的東西
散落在世界各地
不只是美國
甚至其他國家
日本應該都有
所以我們不要再學
統治者要我們知道的歷史
我們想要自己挖出
我們自己散落台灣的歷史
然後開源出來
讓大家知道
所以這個是
可能在這裡
然後這個
就像什麼平台都沒有
我也是這一個月才
受到一些長輩的感召
然後跳舞這裡
所以然後就是有一些構想
然後就想說
就是因為在國外
在國外那個要去做這種事情
不容易
然後就是
這很人工的事情
而且有六千萬筆
不是說你一個下午去那邊
就可以挖完
所以說我們要有很多科技的方法
比如說能夠
如果能做手機上
讓大家長輩可能手頭一台手機
不一定是手機
所以拿手機
然後一個下午就去那邊拍個50張
然後日以繼夜
這可能是10年要做的事情
但是我們就是用科技
讓它能夠快速化
然後拍完
然後直接上傳
然後就是最後要做OCR
開源
然後可以search index
這種東西就是
這很廣大
這不是一次或者甚至十次
二十次的hackathon
可以做完的事情
但是我們就想要開第一槍
然後就是有把這一槍
本來要在紐約開
現在我們帶回台灣開
然後希望大家能夠
一起來幫忙做這件事情
謝謝
好 謝謝
那那個于凱