下一個往上去
好
大家好 我是宇昌
然後在我們數位政委找到工作
好 大家好 我是宇昌
在我們數位政委找到工作前一陣子
我剛好又找到了一份新的打工
對 就是我現在在不當當權委員會
當兼任委員
然後領很少的車馬費
然後目前是這樣
就是根據不當當權處理條例
第23條
我們要把業務取得的調查紀錄
及時公布於不當當權專屬網站
然後如果取回的一些財產也要公告
請難免接載於不當當權專屬網站
所以依法我們必須揭露這些東西
可是這是過去的網站
它原來想像的專屬網站
應該是像過去這個網站
這個網站在2008年的時候被下架了
有人剛好用一個爬蟲
把裡面的東西全部爬起來
所以剛好我們有現在這個網站
只是前面要加上這個聲明這樣
我們的授權條款目前也都已經改了
改成政府資料開放授權條款
就是相容於CCBY並且原始碼是MIP
授權條款在BitHub網站上出來的
所以應該是比PDIS
更早在上面可以focus的政府網站
它的網址現在是這個
order.cips.goe.w
歡迎大家使用
不過裡面的東西都是靜態的網頁
所以在這裡
目前就是我在進去之前整理的資料
就是我們目前知道國民黨的黨產
它有這些東西
主要有覆水組織黨營世界
跟被侵害的公有及經費
這些部分應該是我們會處理的
其他部分像是國庫通黨庫
還有黨職並公職和黨洗黨
這個我們是沒有辦法處理
所以可以知道我們這個網站會放的資料
會有那個建物地籍資料
然後過往的補助
然後活動產物 股票
還有一些跟錢相關的一些東西
所以合起來可能資料大概有這些
可能釋出的東西大概像PDF的抠文片
CSV或者是Table表格
那地籍資料可能是CSV GeoJSON
那可能還有哪些東西是更好的格式
目前我還不知道
所以歡迎大家告訴我
這什麼格式是更好的
以及如果當你需要網站長什麼樣子
我們都知道政府很喜歡辦新聞比賽
但是我不會辦新聞比賽
就請大家來跟我聊天
或者自己去編輯我們的headpad
或者自己做了什麼圖自己丟上來這樣子
一起來許願吧
謝謝大家