下一位是 邰智源
邰智源
再來下一個是 郁德
各位好
去年十大約我來提案的時候
我覺得我應該是門檻最低
技術含量幾乎沒有的一個專案
但是我卻被在場的一位朋友
舉出來說emoji是什麼
他完全不清楚
這件事情讓我感到非常的挫折
而且挫傷
所以說今年我就再來簡單說明
emoji是什麼
emoji是什麼呢
emoji就是
它又稱為繪文字
又稱為表情符號
就是各位看到下面那個
黃黃圓圓的東西
它是曾經用於日本手機
就是以前他們所謂的攜帶電話
上面的一種符號
請注意到一件事情
用圖案直接呈現
很像是emoji
那像這邊用符號呈現
很像是kaomoji
這兩個是完全兩個不一樣的東西
請不要混用
那因為這個東西
它進入了uni-code
變成了一個國際標準
那uni-code是什麼
我相信這一定要說明
要不然我又會挫傷
uni-code是一個
涵蓋各種語言的電腦文字編碼
它會用
例如說我們的囧字
會用這樣的編碼呈現
然後現在用在
你我的電腦跟手機的標準文字編碼
同時它也是ISO國際標準
而且要注意
台灣自從離開了那個
ISO跟IEC組織之後
我們就沒辦法回去
因為我們是聯合國會員國
所以我們根本沒辦法參與
任何ISO的進度
那uni-code跟emoji的關係是什麼呢
在2014年uni-code的consultant
就是負責維護這個標準的組織
他們在Santa Clara開了一個會
決定把emoji納入編碼
然後話題就爆發了
例如說他們一開始討論說
膚色跟人種
我們全部不是只有黃皮膚
我們還有黑色也有白色
有各種顏色
然後蘋果就開始跳進來
然後開始做了性別跟家庭
所以現在在你的Mac裡頭
你可以做出非常多的原產家
然後再來就是Google也跳下來了
講說各個職業也有男女之別
所以說我們要加
我們有男警察就要有女警察
我們不能有性別差別
然後最後最好玩的就講說
蘋果把手槍槓變成了水槍
拒絕暴力
那emoji跟貼圖有什麼不一樣呢
這很重要而且我們在講很多次
就講說sticker
貼圖它是私有的
而且是非標準化
只能應用於單一app
例如說line就只能傳到line
不能傳到msh
不能傳到telegram
然後這個東西是非常糟糕的東西
最後政府請不要用這個東西來做宣傳
謝謝
政府都會盯著
然後emoji是什麼
emoji是一個開放的國際標準
它可以應用於跨平台跟跨應用的交換
然後它今天就講說
我今天會使用
在不同的app
或在不同的平台之間
都可以互相交換
那emoji跟我們的關係是什麼呢
我們講一段敘述
我從彈牙飛到日本
看到東京鐵塔
吃了壽司和拉麵
然後到富士山洗溫泉
又搭了新幹線
火車便當很好吃
參加祭典
參拜神社
吃了班塔女黑輪
然後之後我不能說
所以我可以把它變成像這樣子
二十五輪
二十五輪然後幾千部
把它講出來
另外我們可以講說
我從
不好意思
我打錯
我從德國飛到台灣
看到台北101
吃了小籠包和芒果冰
然後看了布達西跟京劇
放了天真又搭高鐵
吃了包子和珍珠奶茶
在渡港聽後宮拜拜
又看到老房子
台灣的蓮霧跟荔枝很好吃
然後我就從德國飛到台灣
吃完包冰搭完高鐵
台灣很好
然後世界很複雜
不是只有那個
Panda Apple Apple Pan而已
所以說
文化
只能從印方特色
把它表達出來怎麼辦呢
然後最後我講了十二月
我們講的那個
自己的emoji自己造
然後我們有一些
像這樣的提案
然後後面就沒有後續了
那後面需要做的事情
需要插畫家
我們需要出兩個圖片
然後用CC授權出去
然後需要數據比較
需要提案跟英文寫出來
好 順便一提
就要講說我在
我在上個月我去了一趟
以斯本
然後在WCC的會議上面
碰到了一家公司
我就把它推到坑裡頭了
我們中國人有良心很好
這家公司叫做騰訊
然後它就在那個
十月一號他們的國慶之前
他們提出了紅包的提案
好 我們想要更流行台灣
台灣我們需要參加
參與國際標準化
這個東西非常非常的重要
我們不是把錢丟出去
就覺得我們好像有做事
然後覺得別人當我們打我們
我們都沒有做什麼事
然後我們可以參與組織
我們就送錢進去
送錢進去結果就是
沒有實質參與
沒有substantial participation
這是一件非常糟糕的事情
所以說這次提案就是
讓我們送束寬真金
有你可有的
謝謝各位