那個上次有人好像沒有還坑主的徽章喔
那不是紀念品
所以他這次那個徽章不夠了
所以我就把我的斗內出去了
徽章很貴喔
多少錢
忘了
大家好
我們專案是看劍施法
那其實看劍施法最近沒什麼進度
不好意思
剛退伍又復學
所以我們就把徽章
好
我們最近在整理的一些東西就是
其實我們在意特偵組在9月21號已經被廢除了
就是決議要廢除
那明年1月1號會執行
那
可能講錯話
可能被監控
那我們會想要知道
因為其實有很多人不知道
特偵組其實做了什麼事情
所以我們會希望說我們延用之前
我們在從事夏林青事件
做資料整理的方式
邀請大家來我們Google Shares上面
填資料整理資料
那我們現在有把夏林青的事件畫出來
我們現在有把夏林青的事件畫出來
我還沒把它放在網路上
希望都做好
加上一些
關於新聞熱度的標記
比方說這件事發生的時候到底有沒有新聞去報導
等檢察官起訴的時候
有沒有新聞報導
看有沒有幾個Google results出來
那希望我們今天下午做得出來
我好像講錯話
不好意思
再來就是特偵組的歷史
我們有請朋友先整理出來
我相信有些人對這個議題很有興趣
這個就是我們的Google Shares
那你們可以上去填資料
格式很簡單
就是
時間和事件
你就把Wikipedia的東西讀一讀
就可以把時間事件填上去
這樣就可以了
所有資料都是開放出去的
可以填畫出
做你們自己的新聞
現在都是非常歡迎
只是說上面有很多弊案
其實也是可以好好看一下
比方說拉法利亞、林益世
像這種方式也是關於
像最近許智強也是獲判無罪
其實很多的冤案
我們也可以來整理一下
到底是從開這些事件的過程
到底從中間發生了什麼事情
會導致這些事情變得非常扭曲
像許智強被看押21年
這其實是個讓人
超乎想像的一個事情
但是確實
在我們現行的社會
還不斷的發生
所以我希望
因為我們這事情很多
所以希望大家一起來填
花一點你們的時間
看一下維基百科
認識一下這些事情
再來就是因為
PyCon今年
我們的籌劃有想要跟
Python一起合作
假如你腦袋的專案
有想用Python的或什麼的
請你來跟我接洽
我就會跟裡面的人討論
要怎麼跟你一起合作
我們也會歡迎你來
邀請你來我們台北大派的社群
來給一個talk
你的專案要做什麼
時間大概是明年六月初
假如有興趣的話
歡迎等等就來找我
我就是算這樣
謝謝大家