大家好
我們現在做的是白頸消失
想要把它目標做成一個網站
然後這個主要是針對於文資議題
然後大家都知道
字典上面都有寫
文資議題在台灣就會自己爆炸
自己自燃
可是你要怎麼知道這樣的訊息
你只能透過網路
然後你怎麼知道
你怎麼知道
你要怎麼知道這樣的訊息
你只能透過一些很零散的媒體報導
或是你要翻報紙
才知道說哪邊地方又燒掉了
但是所以你如果看報紙的時候
你並不知道說
你的房子燒掉之後
它後續的處理是怎麼樣
或者你不知道說
你只知道你家後面燒掉
但是你不知道你家後面隔壁也燒掉了
所以我們想要目標計畫做一個網站
可以讓大家同時知道說
全台灣有哪些文化資產
現在接收到
什麼樣的危機
然後它現在的狀況
跟後續的處理狀況是怎麼樣子
那希望
也可以做到不只是我們這邊
做編輯
也可以讓全民一起共同去編修
上面的條目
然後讓全台灣的一些
做文資的團體做一個連結
那這是
2016目前因為剛剛講說
這些資訊都是散落到
報紙裡面所以我翻了很多報紙
把他們所有的一些資訊
把它擷取起來
這針對2016年的資訊的一些擷取
那其實大家
印象最深刻都是針對
超自然的部分
可是在排名前三行裡面
其實它是佔的比例是比較低的
其實它更多是被強行拆掉
或是被自然崩塌的
房子
那其實
目前我這邊是
都是散在媒體
各個角度把它收集起來
那目前做的是
2015跟2016的部分
現在大概收集到
大概100個左右
那我們希望
做的方式是希望它可以
把每一個建物做成圖鑑化
在圖鑑化之後再進一步
做成地圖化
那其實因為
我很喜歡資誠GDP做那個
哥蘭維的網站
所以想要做成哥蘭維的網站
把它做成圖鑑
用一些可能LV、HP的東西
把它做起來
如果使用者的話
看到他的HP不夠
可能用其他
比如說我要用什麼樣的方式
去增加他的HP
把這些東西做完圖鑑化之後
再希望他做到更廣的
全台灣的地圖化
那這個計畫其實
我今天比較
希望反而可以做一個雛形出來
那這個計畫我希望
之後是可以把它上募資專案
可以把它做一個
更長遠的規劃
那最後因為我本身
是一個純種的資訊麻瓜人
其實我不太確定
關於網站的部分
我需要一個什麼樣的人才
那我也不太確定
這個東西會有
什麼樣的可能性
所以如果大家有興趣的話
歡迎來看看 謝謝