OK 那個順便就是
好 就開始專案報告啦 專案執行嘛
好 那個我今天要報告的主題跟我想要就是做的事情
其實跟之前都滿類似的 就是立法院相關的
好 那但是 立法院的資料其實真的很多
然後我們最近把它稍微整理 變成一個ATM point
好 那稍微解釋一下
立法院有很多種資料 包括有提案
一個提案就是說 我今天要修改某個法案
或是我同事要修改某個東西
然後還有一種東西叫議案
就是這次會議要處理某個法案或某個提案
然後每次議案會有一個處理結果
就長得有點像這樣子
就是說一個會議裡面會有多個議案
然後一個議案它可能是處理兩個提案
因為可能兩個都提公投法相關的事情
好 那所以這次會議一併處理
那一個提案裡面可能會包含多個法案
就是說我這次修法可能是修公投法
可能選法法案可以一起修 OK
所以就是它一個
就是你如果想像你在改程式
然後旁邊一直留兩個東西
你可能會想像
然後呢 一個提案或多個提案
可能會在不同的會議的不同議案出現
我們開始混了
好 就是說
今天上一次要處理這個提案
可能是不處理的
它是要下一次會議才處理
但是它本來要列出來
或是它處理的過程是說
我們再協商 然後下一次再處理
所以這等於是有點像議案是在處理提案
那議案會有一個提案被處理的結果
OK 那所以這些資料大概是
差不多整理完了
然後所以接下來就會做一些有趣的事情
這是一個 prototype
其實
就是因為一般人不是很理解
立法院的流程嗎
你可能是要先提出
可能是委員
就是立法院提出
或者是政府提出
然後可能會經過一讀
一讀之後會分發給委員會
那這個圖就是同時告訴你說
有多少的數量
它是經過什麼樣的流程
然後到了哪一個
最後通過了有哪些
不通過了有哪些
所以這可能是可以做一個
比較簡化比較美化的一個
grand view就是說
大概現在發生哪些事情
哪些議案在哪一個 stage
然後就是可能是一個
可以當作路口
更簡化一點的一個講法
所以有興趣的話可以看看
那另外一個是提案關係圖
就是說每個提案會有很多個提案的人
然後你就可以用
就是 social network 去看說
比如說比較後面的人是
永遠跟自己的黨一起提案的
比較前面的就是
他可能會跟別的黨一起提案
然後我們就可以去看說那些
被共同提案的
被不同黨派的人
共同提案的法案是哪些
就可能他是稍微比較共識的
那接下來我想做的就是說
就是立法院每個會期
行政院會寄一封信給他
就是說我們現在有
有幾個人想要優先審議一個法案
所以我就想說
他可以大概是長這樣子
就是請你趕快
就是幫我們通過這個法案
趕快列出譬如說
服貿接力或者是
族人條例要修正
請你們優先審議這些
那我在想的是說
我們是不是可以做個介面
就是把現在
各個委員會現在 queue 住
因為議員會可能會 queue 住
大概五六十個法案
我們是不是可以去自己排序說
我們其實比較希望他通過什麼東西
所以我們這個文書就可以變成
臨時政府函
本國公民已經拖了好多好多人
然後要求會面通過
急迫性法案是哪些哪些
一開始可能是目前已經被提出的
那之後可能我們
也可以做一個修法介面
就是說我們自己提自己的法案
就有多少人 back 它
然後你們就應該是通過這個版本
那 API 說明
在 Genealogy Project 裡面的討論區
所以今天也希望
把這個 API 提般清楚
然後
就是
寫這封郵件
然後還有一個是要做的是
法案的簡要說明
法案大概會長成這個樣子
就是有一個編號
然後它有一個 summary
但它其實是內容
它不會出現在正式文書上面
只是說它應該是交由引進要討論
所以我們就是
可能要想像一個介面
讓大家可以共同編輯說
A 法案它其實它
你如果要描述它的話
一句話是什麼
這個內容這樣子
所以可能想要設計一個
介面讓大家共同編輯這個東西
那這個資料之後
其實它不同
立法院相關的應用都可以共同使用
OK 謝謝