大家好,我是立贏,他是麥克
今天我們要講一些有關立法委員的事情
馬上開始,最近立法委員做了很多事,大家都知道
又打了精神法
我們想說,我們選出來的立法委員
他自己本身的心意到底是什麼?
到底是代表民意還是黨意?
我不確定,所以我們就去立法院拿資料
到了立法院完蛋,看了這個完蛋,就請你給我冒出一個
就不知道,其實你看得到這些資料,可是你不知道怎麼去運用它
幸好是一些熱心的Hack讓我們整理了這些資料,可以利用這些資料
所以說當我們有了這些資料之後,可以直接告訴我誰做的最爛嗎?
然後我就上我的FB去問我的朋友們
就是說假如一個網站可以民間立委的話,大家想要做什麼事?
然後有一個宅宅就說,那偷查很閒,跟開心農場偷查一樣
另外一個就是比較土發奇想的人就說,打幾支架當作黃紙錶
我想說立法院有提供這種資料嗎?
然後接下來我就想說,那我當富浪一下好了
然後有一個網站可以民間立委,大家想要做什麼事呢?
然後有一個比較偏激的傢伙還就留言
他說,我們那些白人的都去死
看一些比較正常的
然後有人就說,政績達成度啊
也有人就說,立委支持的法案,或者是反對的法案
或者是幫忙發生的公益活動等等
或者是每日的工作行程這樣
然後我就想說,那我們現階段應該是可以針對支持或反對的法案來做一些事情
然後我們可以看一下國外的一些範例
好,等一下麥克風給你
對,那我們就是看到國外有一些網站
它其實就是可以對他們的議員
他們就是對某些議題上的立場
就是做一些評分,或者是立場的分析
像這個就是國外對強制的擁有的議題所做的整理
然後這個也有網站是他們根據一些不同的議題
像是做胎啊,或者是小孩啊,或者是食品安全
就是他們都會給他一個分數
或是給他一個ABC之類的等地
對,可是我們就是仔細想想
就是覺得,如果我們單純去看這些法案的話
其實到底有沒有絕對的好壞呢?
對,所以我們就是希望
就是每一個提案我們可以用人名去表決
就是來看這個提案大家到底想要怎麼樣
所以我們就可以根據每個人的偏好
來產生一個排名,然後看誰最後會fail
然後這樣我們就可以知道我們到底下一次要投誰
那這就是我們的目標
大家可以在黑盤子上看到
謝謝