好
大家好
我叫ETBULU
我要介紹的是
動民主系列的
系統
動民主是
線上民主系統
用來線上表決投票
我們今天那個黑客鬆的專案講
就是用其中的一個分支
然後因為
就是他現在
可能一開始是以記者
來改良的Parent Feedback
PIFD這個版本
後來就是
因為有人說他介面
長得很醜,因為他大概就長這樣
然後就有
使用者反映說不好用
所以我們後來就是想說
就幫他改良介面
所以就產生了動民主1.0
那動民主1.0呢
就是用Android Design Guideline
所以就是從這樣
然後變成這樣
然後這個目前就
過到3.0
然後後來就是
德國海盜黨他們就是
發明Persuade and Echever
他們自己說就是Persuade
他只有提案
投票的功能不夠
就表示說我們一些比較大型的議題
像是什麼核四
然後或者是服貿
之類的,你專用
該案的提案沒辦法去
完整的討論,所以就是要加入
像那個Stakeover Flow那種
知識系統在裡面,所以我們就根據
這個概念發展出動民主2.0
那動民主2.0
他目前大概就
長這樣
好,再變這樣
然後就在我們正在
規劃動民主2.0
的時候就發現就是有
義大利朋友他們另外
加了一套叫Irisist
那他的功能跟
Persuade and Echever是相似的
就是主要focus在
提案,然後
他長大概長這樣
然後就長得很可愛,所以就是
我們有一些
就是NGO
的朋友看了他們就直接
先拿去翻譯,然後目前
我們就是也已經
翻譯完成了,然後正在
有人嘗試著加中文版
好,然後動民主
這四個分支需要的人
是Priority Bank
目前就已經上線了
所以這個就不用
那動民主1.0需要的是
Web Designer,因為我們目前
就是其實
只設計,只做完一半的頁面
這樣子,然後
動民主2.0的話
可能就是有興趣的人就先
就直接去看
Hackite的文件,因為目前就
還沒有發佈,所以我也不太需要
需要什麼幫忙,然後
Irisist的話呢,因為現在
就是
那個站架起來
好像中間有踩到一些
Rails的問題,所以就是
希望有Rails Programmer
來幫忙,那我們
今天
Irisist的Programmer
他不在現場,然後
動民主2.0的Programmer
也不在現場,所以就是主要是
IRC上面呼叫他們來
好,就這樣,謝謝