好,那下一位
是哪一位?
OK,這個開放資料的保存
投影片的
好,投影片
你是用你的嗎?
都可以啊
OK,是在
喂喂喂,好OK
大家好,我是Poca,那我今天提案的事情
提案是我想要對現在
很流行的CityTag做一些資料備份跟分析
那就像現在大家講的
OpenGov其實主要的核心
就是有大量的很多的Data
那CityTag其實本身也會產生出非常多的Data
不管你是做農業監測、天氣監測
各種監測,你都會監測出各式各樣的資料
那資料非常值錢
但是資料這種東西
也就跟
就會常常傳過水無痕的,因為各種奇怪的原因
就找不到,再也找不到
像因為有時候是沒有備份
有時候是保存的時候格式沒做好
等等等等
那我今天想要做的事情
就是我想要做好這些資料的備份
跟搞清楚這些資料的授權到底是什麼
那我們要做非常潮的
我們要用Bitcoin的做法來做
Google的做法
那我們這個做法是一種去中心化的說法
就是我們讓最需要資料的這些人
就是資料科學家
他們自己來做備份
那他們在做研究的時候就可以順便幫忙備份這些資料
所以越重要的資料就越多科學家在用
那這些資料就會被保存越好
那所以我們打算
用這個Dat的工具來
找到值得備份的資料
然後把它備份起來
然後我做了一個很好的工具
叫做Siever Notebook
它可以直接把Dat裡面的資料串到
幾乎所有資料科學家都在用的Juby Notebook上
所以你用你備份起來的資料
他們可以直接在不去做任何另外的搜尋
的情況下直接拿來做分析
然後所以我今天就要做的事情
很簡單,就是我想要找到
到底哪些資料應該要被備份起來
很重要的資料
然後我可以直接怎麼樣串到
你分析的排放量會比較順暢的話
我們也可以一起來做
好就這樣子
那Code現在放在這邊
那就是等一下有問題就可以直接來找我
字幕 by 蘇顯榮