謝謝
謝謝 那下一位是
大家都不寫在最前面 很奇怪
就像有些人都坐在最後面 很奇怪對不對
往前面 往前面 好 這個是徐偉妍
對不對 來
你要用什麼
這邊沒有耶
有嗎
這個嗎
不知道為什麼又多了一個
有些人想請
嗨 大家好 我是沒有人
這是我幫我的提案取的名字叫Jason Vu
簡單來講這個東西跟大家可能熟悉的
所謂的Open Data的應用不太一樣
大家在做這個應用的時候
可能會覺得說
我怎麼會有一個
不太一樣
大家在這邊提案的東西
可能都是想辦法
製造產生Open Data
但是我想的是說
大家產生了Open Data之後
我怎麼把它快速的
推送到Client端
讓Client端的工程師或是說設計師
能夠簡單的
用最低的成本把它
Push到畫面上
這東西大概是我六月開始做的
本來是想要上次來參加Hackathon的時候
就想要提案
但是那個時候
然後在瓜裡頭很多幹話
所以就沒有想說
想要等到能夠收斂的時候再來
我剛剛開始的時候有講了
就說這東西我想要做的東西
但是事實上另一個想法是說
做
我從
我是自學工程師
所以呢
我一路學Java
學Android
就我發現
工程師這條路變得很奇怪
就是說為什麼我學個Java
然後到學了
學會了Java之後
我學Android
我要學一堆XML
我要學一堆什麼
有的沒的
然後這東西一路上這樣子
一路成長
好像永遠不會收斂
但是這東西
我寫出來的東西
事實上本質其實還是沒有變
所以我就說
乾脆趁這個機會
把它一起收斂一下好了
這解釋一下
我到底要做什麼東西
簡單說這是一個套件
我在我的Android專案裡頭
直接匯入這個套件
它是一個簡單的Java檔
它不像現在大家熟悉的什麼
我要做JCM
要匯入一個Support的Library
不是這只是一個Java檔而已
你直接插到Lib裡頭
就可以用了
我們使用一個
在Android裡頭
使用一個ListView
我們要準備一個Adapter
Adapter大概要準備
這些參數什麼之類
有的沒的
但是這是一個最簡單的參數
它用的都是Android
提供的預設的元件
如果說我準備一組
Jason
Jason我丟進去給他
他會這樣子
他會直接把Jason
當成字串一樣丟出來
如果說我希望他能夠整理的話
我就要準備一組
很複雜的GetView
他這樣子會比較能夠整理過
但是我希望說能夠做到
我用前面第一個那種
很簡單的形式
我不需要準備GetView
我只要準備有Layout
我只要有ID
然後Data這樣子丟進來
他就可以像是
整理過的樣子了
所以這就是我今天的提案
我需要的是說
我希望能夠繼續把這個套件
繼續擴充他的功能
不是只能讀Jason而已
還能夠例如像說
把讀進來的Jason
轉成SQL什麼之類
有的沒的
就是類似像這樣子
謝謝