所以我们目前有两个设计是关于李的
如果有人可以在英文翻译中加上一些相关的详情
那会很有帮助我们的嘉宾
这个
大家好,我是紫芸
我今天要来讲一下关于V Taiwan的事情
V Taiwan到底是什么样的一个设计呢?
我们在V Taiwan的设计中,我们有很多不同的设计
我们有很多不同的设计,我们有很多不同的设计
我们的设计是先设好的
科技进来之后,可能会有一些需要去调整的地方
就像小杰,当他变成大杰的时候
他的衣服就会爆炸
我们就要想办法帮他调整一下新的衣服
一开始的话,V Taiwan过去的一些比较有名的project
像是B手型公司
或者是,可以不去Hi-mess的公司吗?
或者是線上的諮詢
VT1的目的應該是在說
我們要怎麼樣讓大家可以用很簡單的方式
去對於這樣的議題
做一些意見上面的發表跟溝通
可以做很簡單的意見的發表
然後像這個是我們現在上禮拜做的
實體的一個訓議會議
然後就是因為會有一些像非常困難
就是像部會他們可能會提出一些非常困難的文件
我所以就會需要一些大家來幫忙
讓他變得更加讓所有人都能夠理解
然後再來是有點工商服務
就是希望大家下禮拜如果對無人機有興趣的話
可以來按這個網頁去參加去報名
我們的實體的討論會議
然後就是我們徵求法律人跟市場行銷的人
還有任何對疫情有興趣的朋友
還有他們的朋友
然後從十月中的時候
每週三我們的小松會改在空總這個地方
那大家都可以來玩玩這樣子
我們會有很多討論
好 那大概就是這樣 謝謝