故事甘心天眼通
大家好
我叫守杰
那我今天要來講的就是
關於
大家好
我叫守杰
那我們這一組是城市土地公
主要的主題是都市更新天眼通
那我想
想要做這個動機可能就不贅述
那因為現在
大家在報章雜誌上看到都市更新
所衍生的糾紛其實非常多
那我們認為
其實最主要的問題
可能在於是不信任不確定
跟不透明
那簡單來講就是資訊不對稱
那有沒有可能透過一些
開放的力量來解決這個問題
這就是我們想要達到的目的
那我們的使命
跟願景呢主要還是
涵扣在
居住正義這一塊啦
那希望可以透過
公開的力量來達到
讓我們社會都市更新
能夠這個制度能夠更完善
那
我們這個專案主要想做的是
兩件事第一個就是
先視覺化
那因為目前政府所做的
都市更新的開放資料
坦白講是非常非常難用的
那為什麼他們不做好一點呢
其實坦白講就是
公務員嘛多一次不如少一次
那我們也沒錢沒事
那想要去要求他們其實是很困難
所以只好透過社群的力量
來做到這件事情
那第二個當然是轉譯
因為都市更新其實它是一個很
有點硬的學門
那需要花時間的
所以我們希望看能不能用一些
比較簡單的方式讓一般人來了解
都市更新到底在做什麼
到底是發生了什麼事情
那當然在科技的部分
我們也希望這個其實是一個framework
當都市更新的地圖
可以產生以後那其實
其他的議題也都可以產生像海砂屋
那我就可以做個海砂天眼通
舊公寓那我可以做老公天眼通
那如果是古蹟
那我可以做一個自然的天眼通
那我可以做一個自然的地圖
那也就是一個
一個比較簡單的
一個基本的
我們現在就要來做一個
相關的新聞這樣子
像這個是正義國宅
那後面還有非常非常多的feature其實可以做
所以我們現在也是希望說可以找到一些
對都市更新有熱情的朋友來一起加入
最重要的就是熱情
不管您是對都市更新還是對都市計畫
只要對都市土地這個議題有興趣的
我們都希望我們可以來一起腦力激盪
第二個當然是因為我們目前呈現方式還是以website為主
所以也是很希望一些會做frontend
還有對資料處理有興趣的朋友可以一起來參加
這是我們的提案 謝謝