下一位是 Jeff
用你的嗎
然後再下一位是小謝
好 大家好 我是這個家範
然後我叫 Jeff
那這次我選的題目叫做
公司設立輔助工具
我們取了一個很可愛的名字
叫工商堡
那我們這次的選題方向呢
其實是選擇彌補
現有一些政府的申請啊
資訊系統的一些不足
然後我們選的專案規模
是可以在
盡量可以在一週內完成
Prototype的一個開發規模的原型
那我們盡量是讓我們每一個模組
都是用模組的方式來開發
就是說功能上
彼此是比較不會互相影響的
那這次我們想要改善的目標是這個
就是我們公司與商業及有限合夥
一站是線上申請的這個系統
是我們這次想要改善的目標
因為我自己本身是有在做創業
所以其實有用過這個系統
有對這個系統有很多的一些心得
會有一些覺得
它可以改善的一些地方
我們第一個專案
叫做公司名稱預查輔助器
以我自己的經驗
當時我在設立公司的時候
我同時要去查詢公司的名稱
然後是否有同樣的公司
是用這樣的商標名稱
我們在Google搜尋引擎上面的
這個搜尋結果
以及我們常常我們台灣人的一個習慣
我們會去查說
這個公司的名稱吉不吉利
那現有的狀況下
我必須要到四個分別的地方去搜尋
所以以前我的經驗是
我預查完一個公司的名稱
結果申請完後
算命師跟我說這個名稱不吉利
然後所以我就又再去申請
又花了150塊的規費
所以對我來講
我覺得這個體驗上面
其實做得很不好
我們希望說是我可以輸入一次公司名稱
給我上述的上面四種不同的結果
這是我們第一個專案
第二個專案是
做公司的設立須備文件的輔助產生器
左邊這個
這邊是我們的那個一站式的
現在系統的服務
一站式的服務它的確是
可以讓我們做線上的一些申請
可是它有些很多裡面的文件
不管是公司設立申請書
或者是各種的文件
這些東西都變成是
我們還是要一個一個去
自己個別填寫
而且其實很多資料是重複的
所以我們希望能夠減少重複填寫
填寫一次就產生
所有公司設立須備的文件
那我給大家一個數字
一般我們在外面請人家設立代辦
大概是3000到8000元
那大概像我剛抓了一下資料
2017年7月
全國就有4014家公司
所以其實這兩個東西
可以讓這些公司的設立
變得更有效率
可以節省很多的資源浪費
那我目前的團隊狀況是
我們有兩個開發者
創業者是我
然後一個設計師
我們希望能夠找到協助
能夠完成專案二
然後是一個開發者後端
或者是法律的熟悉的人員
或熟悉公司法
或公司設立流程的高手
那很希望跟大家交流
這是我第一次參加
這個GV的Hackathon
謝謝大家
感謝工商寶
下一個是小謝
阿美與蒙典
可以到那邊拿
小謝
嗨 大家好
我們是阿美Skin
大家好
我是阿美Skin
我会把这些问题问给你们
请你们回答
谢谢