謝謝 POGA
那下一位
你要用你的
還是
好 對對對
謝謝
大家好 我是Maggie
我們是Just Within
可以看得出來我們
因為我不是工程師
或是軟體的
有聲音
我首先讓大家看一下
我們的影片
OK 影片沒有出來
好 那我先跳過
就
我這邊Just Within
其實是想要創造一個共享的
關心的一個平台
那去找到
最內心心靈的部分
就心靈的一個出口
傾聽你的心聲
那是想要透過
網路APP等方式
然後去連結
各個人
然後從網路世界
然後接到現實面
那每一個人都可以
讓世界的每一個人
都可以找到一個時間
然後可以捐出來
然後去幫助可能是憂鬱症
可能是需要幫助的人
那就共創一個線上關懷的熱線
那這是我們的團隊
以及願景
那我們的願景是
就是要讓大家
可以去找到
一些心靈的東西
然後去幫助
大家去找到一些
心靈的東西
那今天我們就
就先講到這裡
那如果大家有什麼問題
可以在下面留言
我們會盡快回答
那如果大家有什麼問題
可以在下面留言
我們會盡快回答
那如果大家有什麼問題
可以在下面留言
我們會盡快回答
那如果大家有什麼問題
可以在下面留言
我們會盡快回答
那如果大家有什麼問題
可以在下面留言
我們會盡快回答
那如果大家有什麼問題
可以在下面留言
我們會盡快回答
那如果大家有什麼問題
可以在下面留言
我們會盡快回答
那如果大家有什麼問題
可以在下面留言
我們會盡快回答
那如果大家有什麼問題
可以在下面留言
我們會盡快回答
那如果大家有什麼問題
可以在下面留言
我們會盡快回答
那如果大家有什麼問題
可以在下面留言
我們會盡快回答
那如果大家有什麼問題
可以在下面留言
好 謝謝