大家好 我是行銷人 我是Theris
很高興這是我們第一次來參加Hacksaw
那我今天要帶來的其實是一個超大的坑
我來挖了一個大的坑是黑濃松
那目前正在跟農委會這邊正在做提案的動作
那我們要做什麼事
我們希望可以把Hack跟小農可以整合在一起
那我們想要做的這件事情就是
以往我們沒有去做這樣的Crossover的動作
那可能之前像阿貴松他們有在運作這一個方面
不過我們很需要農地還有很多台灣土地相關的議題
很需要各位的幫忙
那我們希望說可以用創意發想的方式來協助
那我們這一次進去農委會之後
發現它裡面其實在Open Data的部分整理得非常好
那之前唐鳳政委這邊也有去做一些像蔬果果菜即時資訊的資料
那很可惜的是我們做的這些平台
其實就連他們內部也很少有人知道
那我們希望說這一次我們進去會把更多的資料拖出來
然後這邊也歡迎大家運用不同的所有的方式
任何的形式
然後可以一起來參與這樣的一個活動
那我們目前預計是在11月的25跟26號
那應該會在台北創新實驗室這邊來舉辦
那我們希望這一次在辦的過程裡面
就是包含實體然後網路
還有媒體的報導都會進來
所以我們在這邊的話就是包含政府單位
然後這一次我們協辦是跟影科技
那除此之外的話
我們也有找了我們的好朋友是上下游這樣子
那所以會把兩個不同的業界跟平台串聯在一起
那我們在後面在黑農松這一次的評審
那評審部分我們這一次也邀請到吳怡寧
他是台北農產運銷公司的總經理
那今天過來也是剛好邀請唐鳳這樣子
那當然如果農委會的話
其實就是吃的部分應該是還不錯
我們會用那個比較好的食材這樣子
每顆雞蛋都很香
對很大顆
然後除此之外
我們的獎品跟人家送的東西不一樣
我們希望可以送整株的果樹
而且小農直播
直接寄到你們家
對
那那個想要吃水果的朋友
就是歡迎11月25 26號
對然後我們今天都會在現場
那我們有兩位同事在這邊
然後我們在FB的粉絲團上面
我們現在已經有開了黑農松的籌備處
那你們是第一個聽到這個訊息的
對然後如果說到時候大家有時間
歡迎大家一起共襄盛舉
謝謝