下一位是肖A
肖A的那個國家寶藏
也是上一次春季的
那個Grant的獲獎者
大家好 不好意思
我是肖A
我是國家寶藏發起人之一
什麼是國家寶藏
國家寶藏就是
我們一群在海外的台灣人
想要蒐集一些
比如說在美國
對台灣所做的一些歷史紀錄之類的
比如說有情資報告
所以不只在美國
美國的DC檔案局有大概有數千萬筆
關於台灣的史料
然後在聯合國紐約的檔案局
也有很多史料
我們想要做的就是去號召一些志工
把他們這些史料挖出來
所以主要的流程大概就是像這樣
我們第一步就是先
找到說哪些地方
藏有很多相關於台灣的史料
然後建構目錄
第二步就是號召志工
就是在海外的台灣人
不管在DC還是紐約
有空的話就來參加我們的尋寶團
然後我們也開發了一個志工APP
所以大家就下載這個APP
然後到現場打開之後
就會收到任務發拍
然後發拍完任務之後
就去要這個資料
然後就可以進行現場翻拍
然後第三步就是翻拍之後
這個APP就會自動上傳到我們的資料庫
然後在上面直接做所謂的文字化
標籤化
就做一些初步的整理
然後第四步也是最重要的一步
就是這些史料數萬筆數十萬筆之後
結果呢
結果我們就需要更多的志工來幫忙
第一步是除錯
第二步是幫忙做更精準的翻譯
第三步就是去消化這些史料
然後看有沒有很驚爆的東西出現
所以大致上是這樣
然後因為我們是
在Grain已經做了六個月
所以這是初步的成果
所以就是反正我們就是已經上線了
然後大家可以到national treasure.tw
然後上面就可以
我現在要看一下
不好使用,不然我用這台好了
不好意思,沒有設定好
不好意思,我每次報告都會遇到這種問題
這已經是第二次了
好,沒關係,就上
好,謝謝蕭A