是U-REN小豬
你要用 先放著就可以了
法定人數不足
我今天做的題目是一個比較實驗跟探索的部分
因為我今天要做的題目是在
想要把工時記錄搬到區塊鏈上
那這區塊鏈其實相對來講算是滿新的技術
所以有滿多需要探索的地方
那這次 今天的這個時間我大概只會做一個簡單的探索跟實驗
不會說真的有專案的成果
那我曾經做過一些跟勞工相關的專案
比如說111修的修法計算機
我覺得這很快又要拿出來用了
然後 還有勞基法的函式庫
還有勞動權力的網站
這一系列都是跟勞工相關的
就是我最近在Focus的主題
其實都在勞工的部分
那我們接下來想要做的是更進一步的就是說
工時記錄
那為什麼會需要工時記錄呢
第一個原因就是
工時記錄通常都是有兩份
一個是工時記錄 一個是理工時記錄
這個是給勞動局的
那個是真的官表
那這就是一個蠻嚴重的問題
比如說是那個security
那個保全業就很嚴重這樣的問題
第二個問題是勞檢員只有一點點
但是要勞檢的企業有很多
那所以說這個問題其實是蠻困難要被解決的
所以說我想要問的問題是這樣
就是我們有沒有一個可以更透明更正確
更不能被篡改的方式來記錄工時
第二個就是說
我們有沒有更有效率的方法
可以讓勞動局可以更有效率的去檢查
一些特定的企業讓他比較高的機率
可以檢查出就是有問題的企業
那我今天要做的事情
就是因為其實區塊鏈算是一個蠻新的技術
所以我今天會做的事情
會先做一些research
會先研究一下現有的打卡系統
有些是那個就是你用卡去逼的
然後有些是用mobile app打卡的
這些會去研究一下
那如果大家對勞工議題就是有研究的話
可以跟我們分享一下
現在勞檢到底遇到的問題是哪一些
然後接下來才討論就是說
這個問題有沒有辦法用區塊鏈解決
因為區塊鏈其實是一個不可以篡改又透明的東西
但是他到底有沒有辦法實際解決問題
其實是不知道的
那我們就可以在這個專案會去討論一下
他可不可以解決這個問題
那接下來會去探討就是說
是不是我們不用區塊鏈也可以解決這個問題
如果可以不用區塊鏈解決
我們也希望可以不用區塊鏈去解決這個問題
那還有一些就是各式各樣
就是主要是討論的部分
那假如說你對區塊鏈有興趣的話
也可以來加入我們討論
那假如說你對勞動這個議題有研究的話
也可以加入我們的討論
那再加上一起來研究一下
就是工時紀錄或是勞檢這個問題
有沒有一個更好的解法
好 謝謝