大家好,我是第一次參加這個聚會
然後因為我做這個網頁以後
我朋友就建議我來參加這個聚會
大家有電腦可以先使用一下這個網頁
那用電腦的話我這邊可以大概也就是
呈現一下這個網頁目前做了什麼東西
那效果本身就是因為我覺得
我自己在投票的時候
就是可能就是大家跟我講要投誰啊
或是都是一些既定的一些印象去投票
其實也不理性
所以我就想要有一些資料來做參考
看這個議委我投的到底跟我的立場是不是符合的
那我現在目前有做了兩個資料
就是一個是他們院會投票的紀錄
那他們投票的紀錄進來以後
就會有他們在那個叫做議事錄
裡面會有記名表決的部分
我會全部把它爬出來
那可以用關鍵字搜索表決內容裡面的關鍵字
例如我這邊不打字大家可以自己試
那如果你對這個表決有興趣
想要看他投票名單的話你也可以進來看
那這個網站我本來是一直很不想要提供政黨的資訊
因為我覺得就是
就是不想要有政黨資訊
但這個表決的結果讓我覺得還是需要放
因為這個表決根本就是政黨在投票而已
然後投票紀錄的話你也可以針對個人
去看他贊成或反對或是棄權的哪些表決
那另外像我可能我剛開始對立委會就不了解
那我就可以去找看看是什麼委員會或是
比如說我家是住哪裡
那我就去找比如說台北市
那我就去看我是住哪裡
然後我就去關心看是
那這邊我就隨便點一個好了
那在這個立委裡面
就可以看到他在委員會裡面提了哪些提案
那你也可以用關鍵字搜索
比如說我關心的是什麼議題
那他會幫你在這邊做
然後你可以
這是他們的共同提案的
就是他可能只有一個提案
或是他會找其他人一起跟他一起提案
然後左邊這邊的部分就是
你可以看他當初競選的政見
那這邊我是昨天才做的
因為我是很想要在右邊再做一個相關就是
他這個政見他到底
這就是這次提的哪些提案
然後他到底做到哪裡
然後你可以看投票紀錄
就是剛剛那個投票紀錄的頁
然後提案的部分
目前我遇到一個最大的難題就是
我沒有辦法追蹤這個提案
比如說他現在是在一讀二讀三讀
或是在哪個階段被experimentally forger了
這個部分因為提案的內容會一直在變動
所以我很難去追蹤這個議題
在不同的資料我是找不到的
那大家可以使用一下這個網頁
然後有需要交流的可以交流
然後有一些意見想要覺得說
哪邊不好使用也可以跟我講
然後Lessons的部分當然是open
因為我不太清楚這個Lessons的部分
然後我也是新手
所以說可能像有些API的東西我是不太懂
那如果之後有辦法做的話
我也是一定會合作
然後最後就是
我這個網站是用Python寫的
前端是用Django
然後是放在Yoku這個平台上面
謝謝大家