想要做的東西也是類似ET最終系統
就是很多人都需要的東西
大家可能沒辦法想像的到
然後我是手動engineer
那主要是寫python
還有做一些雜事這樣
那這個系統主要是這五個component
第一個是書籤
第二個是日記
第三個是同學錄
第四個是九團
第五個任務節奏
那為什麼要有這十五個東西呢
因為你要解決一個問題的時候
你通常會需要這四個東西
那代表說你要蒐集事件
你要評論
因為你要記錄你的想法
然後再來你要定期去回顧
回顧說OK你對這個議題
你需要什麼樣的行動
或者是說你還需要什麼資料
再去做分析
那你同時也可以參考別人蒐集的事件或是想法
然後最後就是要化這些想法為行動
去跟目標表達意見
或者是去提一些新的議題
新的法案
或者是新的手術序
那第一個講的像是手書籤
第二個是蒐集
那我想要做的事情是類似Emacs Org
那有用過的大概知道我想要做什麼
那我等一下會稍微介紹一下
那這個系統最大的核心就是說
其他功能如果有人做好就直接接來用
像這個系統就要直接接去WeHub
就是
它這個蒐集階段想要解決的是這四個問題
就是說OK你在很多社交網路去討論事情
那可是這些是討論過的結論啊
或者是討論的想法沒有很有效的去把它給歸類
然後再來就是你看到一些新聞事件
你沒有辦法說
OK這個新聞事件到底是跟誰有關
或者是說在這個事件上
那個誰是主要的功能
那我們一般來說會需要
就是在瀏覽網站啊
或者是逛社交網路的時候
你就會需要說OK我已經有很多資源了
可是我需要把它放在我的Emacs裡面
那如果你有用過TutorSys的話
就是如果用過GTT的話
就是你需要Emacs去蒐集這些素材
然後之後等到你回復階段之後再把它加工
那我們平常就是在歸類事情我們會用一些標籤
一個人名是一個標籤
就是說你媽可能叫你叫小花
那別人同學可能叫你叫
反正Anyway
就是你本來就會有名字
可是那只是一個identity的一個工具而已
所以我們在描述一個事情的時候
我可以說這議題明明是一個標籤
不過它是獨一無二的
然後這議題它有些其他性質
比如說這是這個議題跟何時有關
那何時是這個標籤
所以如果一個未整理的新聞事件
就等於一個網站連結或是一個文章
再加一個日期再加一個標籤
那就是一個事件
那整理過的新聞事件就是
你再加一堆註解再加一堆標籤
所以透過這個行動的話
我們就可以把一些沒有整理過的素材
把它歸類出一些性質出來
那既然你歸類出一些性質
然後還有一些自己的想法的話
我們就可以把它做成一個time-based的日期
所以你可以看說
你去年對何時的看法是怎樣
然後後來再過一陣子
你對何時的看法又是怎麼樣
那同樣的你可以看別人對那些看法的
就是他對何時一樣的轉變
那這就是剛才講到的大功能
那再來通訊錄的話就是
你有想法了以後
你有問題了
你要想說
OK我現在有一些話要反應給誰
比如說那個
法案秀不太好
就是法案改錯
就是法案有問題
那你要找誰來反應
說你覺得這個法案應該要怎樣怎麼樣
那就是你要去找到
OK誰是我們要反應到對的人
那除了這以外
因為你只是一個個體
所以力量不太夠
你需要再找一個
找一些戰友
所以要還有一個糾寒功能
所以你可以透過那個日期的紀錄說
就是日期的功能去看說
還有誰跟你有同樣的想法
然後去做一些串連
這個地方我想要直接接到一個連署網站的
就是有一個連署網站
就直接接過去
然後再來是登錄接收
就是你如果你要倡議的話
就是貼到那個equal feedback
然後如果說你是要做自己的
Action Item的Trade-in的話
就是接到自己的Total System
那目前狀況就是在規劃中
那更多資訊可以看
可以在連結裡面
這樣子而已
那大概應該是BSD 2 class
謝謝