那上次也有來
那這次跟上次是類似的專案
那其實原本就是因為
專案的第四個吧
反正我有在這邊
就是專案第四個
法令院讀信那邊
那只是我自己
明居志的專案我去年就在做
然後但是我現在
就是在做這個專案的
專案我去年就在做然後
但是我到這個禮拜才知道
我到底要什麼東西
那總之呢其實就是
大家在關心一些議題
然後偶爾需要引解法條的時候呢
就會發現大家很難找到
很難很快的找到特定的法條
好感謝
那首先第一個是閱讀的方式
就是就是
我這邊有一個
就是這頁就好
那像這樣一句話
然後你就會發現說
對一般人來說實在很難閱讀
那如果可以顯示成標準的話
就會比較方便
那其實上次我們遇到
討論之後討論的狀況
卡在一個問題是說
我們不知道哪一些東西要給伺服器
哪一些東西要給刊斷
然後所以今天看能不能
觸發一些新的討論
那我自己
我自己呈現方式
我自己跑過去
好那另外一些例子像是
比方說行政訴訟法有一條就是說
民事訴訟法的
某一條的第一款到第六款
那在這個地方也準用
但是大家在看那一條的時候
就會不知道說
民事訴訟法那一條到底在講什麼東西
那如果這時候在網頁上
可以直接有一個連結
讓你點到民事訴訟法那一條的話
就會很方便
那這個我比較
我如果順利的話
這個也許就可以成為
剛剛前面提的
大家可以共用的component
就是把它當作一個網頁的外掛
那你只要進去之後
你的網頁裡面
所有提到法條的東西
全部都會
就可以自動變成連結
然後或是滑鼠移過去的時候
就會有
我覺得那老闆好難聽喔
反正就有很多事從跳出來這樣子
不然的話
因為我自己常常就是要跟人家解釋
我不知道你現在在講什麼
就是像現在第二段那個
就是偷襲別人腳踏實地
不算欠勞的
這一類的事情的時候
我就很難
我就很難就是用口語解釋
因為它就寫在法條裡面
不是直接講什麼字
就是看到法條就知道了
那另外還有一些像是
我如果闖紅燈的話
到底是罰多少錢
可是到最後
它裡面只有給你寫不可以闖紅燈
那闖紅燈罰多少錢
寫在另外一條
那寫在另外一條
它要寫一個範圍
就可能一千五到三千塊
那你為什麼被罰六百塊呢
就是那個原因
又寫在另外一個地方
那如果這些可以
就是直接這個法條
有被另外一個法條引用的時候
也可以列出來的話就很方便
只是變成說
如果只是把法律名稱
直接做連結的話
這件事情可以完全給開案斷作
就是反正就把所有法律名稱
都丟給開案了
但是如果是說
這個法條被哪個法條引用的話
就是就感覺需要一個伺服器
所以就是剛剛說那兩句
已經是不同的功能了
那另外一些
目前在處理的時候
還有一些狀況
我前天
前三天把
三天前
終於把我的外掛就是告一個
有一個進度
就是簡單講就是安裝之後
你真的可以在
全國法規資料庫
就是這個法規提到
其他法規的時候
你可以直接連過去這樣
那另外有一些
至於就是所有法條的資料庫
之前也有那個
實習圈有pass過
那只是我後來去檢查
發現說有一些
big five的那個
造字區的編碼
就是沒有編過去
那個很多人會解決
所以請看一下
總之那個部分
就會需要大夥幫忙
可是那個地方
有一些又很tricky
就比方說
秘書的秘
就是他有時候是用
大家知道四部就是有兩種寫法
就是那兩字都有
所以那個地方就有點討厭
那這邊有一些
我另外列一些預評中的
還有一些除了
其他不同的就是條文的比較
那有時候是同一個條文的
不同版本的比較
有時候是不同條文之間的比較
比方說我這邊有一張圖
因為我不知道怎麼用的字
把它順便拍板呈現
那都是一些
性情跟性交易的條文
那就是你可以發現就是
中間就會有一些
這一條跟那一條之間
就有一些些微的不一樣
然後像是
這邊列了三四條
後面你們看不到
反正就是意圖
意圖盈利跟怎麼樣怎麼樣
而盈利就是這兩個條件
就是不一樣
然後你就會發現說
為什麼偷竊人家腳踏車不成罪
可是那個
那個太刑案法就會有
意圖盈利而成罪
應該說被起訴
就是有類似這樣的狀況
那這是法條之間的連結
那另外
我還希望可以做到就是
法條可以
旁邊有列出說
哪些 最高法院哪些判決
有引過這個法條
那或者是各級法院
那這個部分其實司法院網站
算是有
可是它非常不好用
因為司法院有一些系統
你可以看到像台電說
就是請用IE5.5以上
可是顯然就是十幾年前做的網站
那就是總之它很不好用
那可是司法院那邊資料
我也蠻想tag的
不過就是總之寫信去
給司法院
跟司法院要資料的時候
他會跟你說請自己上網特別查
就是顯然不想要
顯然並不想打包給我們這樣
那幸好就是它目前還是文字檔
所以要做Parse就還相對方便一些
那使用方式就會有
大概可以分三個
一個是自己的瀏覽器外掛
可是我
我實作瀏覽器外掛的狀況是
我遇到一些互動數網站的時候
或者是動態
會有動態讀取階段的
那一類的網站的時候
就會不知道該怎麼辦
因為我怎麼不能
好那個也有賴現場高手們
那另外一種就是網站設計者
像是就是去裡面某些各網站
如果他直接進去的話
那就沒有裝那個外掛的
網頁的瀏覽者也可以
也可以順利看到
順利很快的收盈到那些發票這樣
那有一些功能就是需要加網站
那好大概是這樣子
然後那個license的部分
因為我對license還是不了解
總之就是就不open吧
好以上大概是這樣
我們今天呢
我先稍微demo一下
我之前到底做了什麼
這個是大寶跟解析
這個是我寧願的
不是不是這個是發生不好的
不是
然後原本的文字呢
就會很難閱讀
因為都讀不成一段
那如果用用久了開
就是打上去
那這是我之前做的就是瀏覽器外掛
那就是他可以把
就是一些文字比較長的
把他縮短一點
那然後分段就是
反正就是加個css把它放上去
那另外如果像是
如果是去立法院網站的法律系統
原本是這樣子
就是太亂彈
比較難閱讀
那另外像是
他如果有分
像這種你看他直接換行的話
因為他前面有兩個全新空白
所以他一再換行
就會發生這種很可怕的狀況
那也是稍微把他過一個
過一個pass
就是改一下他的dom
然後就變得變相還蠻好
好那這是瀏覽器外掛的部分
然後呢今天做的部分呢
就是剛剛下午的時候
如果大家有留在裡面的話
應該有看到我一直在用電腦
就是大概是這種狀況
最上面那個黑框不用理他
那主要就是主要是demo這一塊
那其實這些原本都是
從這裡
就是原本就是這樣子
那就是我現在把他弄成
你只要一路一個
對json
就可以
他就會變這樣
那這些也都是連接
這些連到全部跑回資料庫
那如果是法律名稱的話
就是
法律權文
那如果是法條的話
就是那一條單獨的那一條
那目前因為server端那邊
就是data的request
有一些狀況
所以還沒有連上server
那如果順利的話
之後就是可以pop up出來
就可以告訴你過去
你有沒有看到那條文是怎樣
那當然有些小bug
因為我是貼遇到法律之後
後面再遇到條號
才會被放進去
所以這個第八條就沒事
但是這個第八條就有事
所以這邊點過去
就會找到憲法第八條
但是因為我只比對那個
我前面沒有比對國家名
所以可能就會發生這種事
但是現在應該就還好
那目前我自己的
反正這個專案呢
前台的部分
我是放在我自己的data
那server端那邊
是另外一個是G-LINK
裡面的data
那它這邊
專名叫做EasyRead
所以請大家
大概找一下就知道了
就找到了
那MRO
我忘了那個
我們的API大概是
就是
反正你就一個
HTTP request
然後法律名稱
然後條號
然後還可以指定日期
那指定日期的意思是說
比方說我要查那個蘇建和案
他在第一次開
高等法院第一次開庭的時候
當時的刑事訴訟法是一樣的
就是可以用類似的方式這樣去查
那不過因為
Server還沒完全好
但目前我們開成這樣
好
反正GitHub這邊就有
列出怎麼query
就會跑出什麼東西來
好
那以上大概是這樣
謝謝大家