大家好 我是莊育成
然後大家都叫我亞氣
那三個觀念是介紹我
就是我是寫程式的
然後我為健康抗疫
然後我以前處理過
有真的在國際上的資料
所以有一些如下的資料可以去找我處理
對
然後我想要做的是一個叫社會底追蹤網
這個議題好像很多人在做
不過我還是介紹一下
我要做的是什麼
我要做的是一個Block Tracker
我這個國家
那最近幾乎每天事情做的是一把麻
政府會搞百姓
或者是大企業在幫忙客戶
或者是有些是社會影片
長期的一些觀念的一些專制
那媒體查一查 消息查一查
就沒有效了
有的是連炒作的機會都沒有
像是有一陣子是熱身的事情
那個事情幾乎是很少有媒體的報導
那我們如果有一個issue tracker
可以來追蹤這件事情
把這件事情的事件的經過
還有大事的大時機全部都記下來
那是不是我們以後就有一個
如果有人在問
那我們就可以去跟人家說這個事情應該是這樣子
可以去參考
參考說那以前到底發生過什麼事情
我們是用軟體派發的工具來為這個國家開票
那一般軟體的issue tracker就是
最重要開一張消息 要寫這些東西
bug長怎樣 怎麼樣重現
你預期怎樣 你實際看到的行為怎麼樣
那社會底追蹤網的話
bug的解除的意義也解除
重新的步驟我覺得好像找到對理
那預期的行為就是預期應該要怎麼樣
才是好像是正確的
那實際的行為就是說
預期現在好像是往什麼方向發展
像是說那個哲偉在南橘
他就是之前以前就是他就是一直要
一直要鎖網 一直要鎖網
那我們認為不應該鎖網
像是這樣子
我初步的構想
現在還在構想階段就是每個議題
像說一個議題就是一張票
其實英文是一條做交易區
然後有一個負責
像說行政院有負責 馬總統有負責
統查機票這樣子
然後關聯票 子母票
然後票底下的時間更新
我現在想到的呈現方式是像Facebook
以前那個動態spot現在來砍掉
好 然後貼上新聞連結的話
還有相關網路資訊老師他跟Facebook
可以自動抓的速度
像這樣子
這是我的想像
那世界更新之外可以設Milestone
標示大時期
像說有一天子彩區
他說我不要再用行政院鎖網了
這件事情聽起來很結束了
可是其實它只是轉折到另外一個
司法權的那個部分
像這樣子的呈現方式
看那個黑背上好像都算是很像
所以昨天易古路他好像說要來工程一下
要怎麼樣做其中的
至少有部分會共同
那我想我今天可能會先來
想想看要怎麼樣做這個
好 謝謝大家
像要講其實滿多
因為最近滿多讓大家發問的事情
所以就有想做類似的事情
然後我覺得就是
其實滿多元件可能是可以共用的
譬如說新聞來源的那個部分
然後甚至接下來實際的行動
那可能每個project自己的想像
我覺得不見得需要合併成一個
就是可以現成
就是說都會用到的某些component
然後可能可以就是大家訂一下API
然後就可以就是共用某些service這樣子
然後因為最後呈現或續航力
可能是不知道是哪一個project
所以就是就都做做看這樣子
就是做做看
其實本來就是做一個很像
這塊面就看起來很像
很像一串串的意思
可是實際上做起來很像多個東西
好 這樣一集好
Facebook可以都可以一集好
然後這個是拍照我的本體
因為我還沒有
我還沒有真的寫好
所以沒有提供到任何的
公開的網站上面去
它只是那個bug已經開好了
然後又有問source
那就如果各位需要看的話
看source code的話
這個地方那個資料我都拿掉了
所以不用擔心
不用擔心那一派的影片
那就是可以開Mail
如你所見這個東西基本上就是一個work
可是我不想做成work
然後這個地方是說我要assign給誰
那這個assign的建議我還沒做好
我這個是從後台去做
後台去直接插
等下被我擊去了
那等下去之後它就會列出說
以下是系統也就是assign給它的地方
那像這個票就是要assign給它
那底下也可以形成一支記錄
叫做我先做機制assign
那這個底下的一支記錄的排序
就是按照我可以去選的時間
像說是6月8號
那它排出來就會殺在這邊
那這個時候預留的要做成說是
一件事情的發生可能是
這張票的更新的事件的更新
它可能是在幾天
它是在過去前幾天
那就可以指定說到底發生在哪一天
那我就會照著去排序
未來是要做證據版去回排
那大概是我今天的記錄吧
其實還有很多我沒有做完
那如果有誰有興趣
想要跟我們一起做的話
就歡迎
影音是非常重要的一個問題