我是在福利請進的佩迪
然後我們這一組其實算是
那個學習物業的長期專案
已經來第三次了
然後因為今天所有工程師
大大圍都沒有來
然後我是負責技術的部分
所以等一下就大家可以來交流
但技術方面可能比較沒有辦法回答各位
那我簡單就先跟各位說明一下
我想今天應該有些清點口
所以我用簡單用30秒
大概讓大家理解一下我在做什麼
好 我自己本身是一個部落客
然後專門寫一些給病人的家庭
會需要的一些相關資訊
反正就是寫成一些議題的來源
讓病人知道說
OK 你生病之後
你有些事情要處理
那但我就碰到一個問題
雖然我很認真地寫文章
但還是會有一些讀者寄信跟我講說
他寫完沒有看我的文章
就跟我講說他很慘 他很慘
他得了很多病
然後所以他不知道怎麼辦
那所以我就發現一件事情是說
目前不管就算是已經有了這個
寫了這個部落格
還是我對於一些弱勢者
他們要或是一般民眾也好
他們要找福利資訊的時候
其實基本上都碰到三個問題
第一個問題是他不知道
這些福利資訊可能散布在
散布在不同的平台上
不同的政府單位
所以第一個是資訊分散的問題
第二個是我可能必須
一個一個把它點開來看
這是一個它只是單向性
沒有互動性的問題
最後第三個是有些法
一些福利可能它需要具備一些
一些技能 有經驗的人跟你講
你其實要有沒有申請到
就是關於具體性的問題
所以我們就剛好是在
有一個福祿大大
他就是開了一個福利景片的專案
然後我就跟著加入
那我們嘗試著想要解決
就是剛才上述的這三個問題
那這一次我們終於有那個畫面
可以demo了
然後但是現在好像有些被截掉
但大家可以在那個專案介紹
那邊我會放我們的網址
那我簡單說明一下
我們目前網站裡面的
主要兩個功能來解決
剛才所說的三個問題
第一個部分就是
大家可以看到主要畫面
它現在如果大家有看的話
其實上面是你可以問一些問題
然後下面主要我們說
你把會爬下來的東西全部在下面
那為了讓畫面簡潔一點
所以我們最上面
基本上它其實就是一個搜尋的介面
舉例來說
像假如說他什麼都不知道
他就覺得我應該是要
訴訟相關的事情
然後就說我怕
好 等一下
他應該要
好 他就跑出來
那就是相關
訴訟關鍵字的方式
那當然因為
像大家可以理解到
其實訴訟呢
它大家不知道那麼
那麼正式的
你可能想要問打官司
那其實查出來
查出來
我們有去做那個同意字的部分
所以其實它查出來
結果會是一樣的
好 那找出來之後呢
就給大家示範一下
舉例來說
像法律訴訟補助
那這邊基本上
我們就先解決第二問題
是關於不動性的問題
它其實可以依據它自己的情況
又被切掉
但是整體畫面
它就是我們爬下來的資料
那爬完資料之後
它一樣可以回到原始的
就是來源去看
然後還有我們剛才有提到一個
關於資訊的具體化的問題
所以我們像是
像有些像我這種
有寫關於這些
福利資訊的部落客
我們就會把它的東西
連結進來
然後等於是
補充我們原本資料
好 所以這是第一個部分
是關於
你可以使用搜尋的方式
來找到可能你需要的資訊
那第二個部分是
如果你其實不太確定
要什麼字來搜尋
那你想要用自身的條件
來找尋福利的話
有另外的方式是
其實我們上次擠的
就是我們用自身的條件
我輸入我本身可能有
重大上面卡的這個條件
然後我就可以找到
適合我的福利
然後但是因為這個部分
還沒有做出來
但是我可以做一個
概念性的demo
它基本上會出現
之後會出現在off這個地方
那我給大家看一下
就是
不好意思 等一下
給大家看一下
就是它整體的概念
等一下 有一點慢
好 回來了 回來了
然後這個時候
我們基本的概念是說
我們採用情境
就是進入搜尋的階層之後
它會是一個情境適合模式
像現在這個模式是
它可能會分成
我現在是跟上
跟工作有關的
跟教育有關的
跟買房子有關的
那像目前這個舉例來說
是我們有建立一個
跟教育相關的
那這時候你就可以選擇
這個tag下面的這個
就給大家說
學員大家對你補助好了
然後我自己本身
目前是學員生
這個部分
細緻化的tag
然後這個部分
我們還沒有做完
但大家可以看到
就是當你選擇這兩個之後
剩下
原本下面是怕
可能一百多條無法調
但它就會變成
只剩下三條
是最符合你的情況的
所以整體來說
我們在做的整個系統
不管是你用搜尋的方式
或是用調色篩選的方式
我們想要做兩件事
第一個是動態調整
所以原本下面
進來的時候
下面可能上百上千條法條
但是當你不斷地
不斷地加tag進來的時候
法條就會越篩越少
越篩越少
篩到跟你的情況
最符合的福利
然後第二個部分
是關於共同編輯
像剛剛大家看到的法條介面
它裡面其實會有
好 現在也不知道
是哪一個
但是它其實會有一個
你可以幫忙這個法條下
適當的tag這樣的功能
然後藉由大家
一起來共同編輯
讓這個福利可能更容易搜尋
好 那整體來說
這是我們目前的成果
接下來我們其實
這個專案也進行了三次的G00
它自己有做一些檢討
然後還有關於後續的調整
大家跟大家分享一下
第一個是我們發現
其實最主要的問題就是
我們目前的法條
有些像台北市政府的福利資訊
其實很難把它說到
它表格的形式
所以後來我們就變成
必須要用手動的模式
自己來新增
也可以給大家看一下
我們目前的管理介面
大概是這樣
然後它的
好 像按進去之後
我們目前是用markdown的那個模式
然後來進行可視化的管理
然後但是像這樣子的模式的話
就會變成我們要
我們要新增法條
其實是非常非常耗人力的
然後所以我們目前有
因為這樣的一個檢討
所以我們有多了一個新的功能叫做
就是你可以
我們讓
只要是
我會這樣
然後就是
如果你是
你的這個組織本身
有些福利相關的東西的話
那你很熱心
你要說你是榮辱社工
那你就可以來這邊
幫你們組織申請一個
然後你可以用剛還嗎
當然我們自己覺得
那個系統應該還滿容易操作的
就是大家可以自己新增
你們的福利進來
那如果你用這種模式的話
它產生一個效果是
除了你的法條會進入
原本整個系統之外
你也可以把你自己的系統獨立出來
像例如說是NTU的話
那對 它網址就跟你講
這樣其實可以變成一個組織內部
他們自己的福利系統的管理
好 然後
所以這個大概是我們
也是這一次有做了一個新的調整
那接下來的部分
就是我們會主要會著力的地方
是我們的搜尋的細緻度
還有階層其實還不夠
然後這個是工程師大大們要負責
那我這邊的話
就是會負責幫忙去
繼續去找尋相關的法條
然後來進行整理
例如像這些就是專門在做
法條階層啊
這些事情
好 以上 謝謝