大家好 我是陳夢竺
那我
今天是我的第一次參加Hackathon
那麼我過去十年
我都在做硬體軟體的PM
但是其實今天我的身分只是鄉民
那我今天要提出來的那個專案
其實是想要丟出外號專頁
身為一個很愛開車的人
我其實對於路上的這個平台
狀況需求很大
尤其是我的車的避震又不是太好
所以我常常在路感很明顯的時候
我感覺憤怒
那麼這件事情我是
而且這個不是只有路面平台
改善生活品質而已
我覺得這個還跟很多
後面的這個預算分配是有關的
那大家都知道每次
每當選舉開始的時候
一定在某個鄉鎮有某一個橋
會重新被挖起來的
重新造一遍
然後提上某個縣市長的名稱
或是某個鄉長的名字
這件事情除了歌功頌德之外
其實浪費了很多
我們納稅義務人的錢
我希望是透過一個有系統的方式
可以把這些過去某一個區段
也許是一年 五年 十年我不知道
可以把這個工程品質的部分顯現出來
第一個是如果可以用地理的方式來呈現
在某一個地方
他修路非常的頻繁
然後他的造橋頻率也非常頻繁的話
代表那個地方可能有很多資源分配不均的問題
第二個如果當地不斷的需要修路
顯然他每一次的鋪路品質
或是修橋的品質都不是太好
這個工程的包商
他的品質可能需要檢討
而且他可能是黑心包商
我也希望能夠把這些包商列表
以後變成這個政府發飆的時候的這個黑名單
第三個是我覺得更後面的意思是說
如果有某一些地區
特別是常常在浪費這些工廠的時候
他們顯然就是簡直是黑心政治集團
那這些貪腐的部分
我也希望能夠很具象的表達出來
那我其實沒有做太多的research
但是今天如果有
大家對於這個專案有一些想法
我是希望大家可以跟我們一起討論
那除此之外
我也希望透過我自己在這個業界的一點經驗
可以跟大家交流
然後認識各位
協助各位的專案
謝謝
大家好
那我們這組做的是路建物品專案
主要就是想要針對那個路品專案相關
就是以全國為目標
然後要幫助大家找出
哪些地方的路是很常修的
然後哪些地方的路
沒有被列為他在修理中
但是他卻破破爛爛的
然後要提供一個就是讓老百姓
可以方便去提出申訴的部分
那這個地方是原先那個台北市政府的網站
他的那個道路施工查詢
其實還蠻難用的
所以反正難用是正常的
那我們做的第一件事就是
我們反正信號裡面的資料都爬出來了
所以大家可以去那個GitHub上面這邊
那個斜線用斜線Ropein
然後裡面已經有那個
他的道路施工的部分
他有路面更新
路面更新就是整條路都要更新的
那個目前5000多筆資料
2000 3000還是
3000 3000
3000多筆
然後另外是這個深挖
深挖資料就是可能一小塊有洞
然後去修的
這部分5萬多個資料
然後目前都挖出來
然後那個深挖部分還在挖
目前挖到99年
然後這個數量還在增加
然後我們挖出來資料之後
我們也對這些資料做一些呈現方式
包括是有用列表的呈現方式
圖可能
列表
列表線
其實這邊有一個可以選自己的
其實是說我們想要知道
哪一段時間裡面有什麼路在維修
當然一個更方便就是在安兔兔
然後按了以後就會跑出來
有用過去的人可能會知道
其實這是JavaScript的Demo
大家其實就可以很快的
可以給你
就是你可以做一些簡單的手
然後你也可以直接打
不過因為我不會打
所以不打了
你直接打一個北投的Demo好了
對 在那邊會輸
所以看起來就是
好像比原本那個好用一點
好
然後我們也有做了地圖的呈現方式
第三個
第二個有比較多
就是我先做了一個比較簡單
就是把那邊撈出來
然後我做了一個API
比方說我只要點進去網路
我就可以先看到
今天你可以看到
台北市有這麼多的案子準備要被
然後我覺得好像有點誇張
我試著再做一點整理
我紙條裡面正在挖
它有Status
給我們講說它正在施工
還有Status叫做Bank保固
這個頁面總共有60幾筆資料
然後我另外一個
這邊看起來比較少
就是比較少
我覺得這邊看起來可能比較正常
然後點進去其實也有方法
它裡面的資料可以點
有辦法點嗎
應該有辦法點
對
像這邊也可以直接看它資料
所以你可以
配合我們之前這邊修正
你就可以看說
有時候你有提說我們打算做那個
你在發明白銀的
等一下我跟他講
就是可能要找出你自己現在的位置
然後發明白銀的東西再修
然後我這邊就是修
你今天看到的那一支地圖
有哪些地方在修
用地圖呈現
好
然後我的部分就是
其實從早上我把這個Concept
就出來之後
我們這個真的是從頭到尾
原生的這個專案
從所有的Team member
都是今天才認識
然後才把這些東西呈現出來
我跟Zoe
我們兩個是負責把UI的部分寫出來
我們先做一個這個模板
交給Rachael幫我們把Website的部分
建置出來
我先講這個手機
我們先到網頁的部分好了
網頁的部分我要揭露的是現在
剛才我們看到台北市政府
或是中華民國政府
都做了一些很難用的網頁
我們做的是把它非常
很簡單的呈現出來
第一個是北、中、南三個地方
修路之王到底是誰
我們馬上把它其實揭露出來
哪一個路段
這個路段是example
不好意思 這不是real time
所以這個中研院的同事們
千萬不要太興奮
事實上我們撈出來的資料
台北市是忠孝東路
是全台北市之冠
大概修了100多次吧
100多 多長的時間
大約我們可高到的兩、三年之間
100多次
第二個名字羅斯福
羅斯福大概只有二位數
大概80幾次
好 anyway
未來我們的計畫是台北、台中
北部、中部、南部
都各有這樣的修路之王
修路之王要呈現什麼呢
有可能他修的東西
就像我們早上有說的
他只是為了選舉存在的
造橋鋪路刻上某人的姓名
但是那個地方從來很少人使用過
所以未來他這個東西
還會跟交通流量做比對
交通流量非常低
這麼經濟效率這麼低的地方
可是卻投入這麼多資源
或者是第二個
中央統籌分配款不均的問題
也會被這個部分顯示出來
第三個是下面這個top100
就是整個台灣的地圖裡頭
在某個區段
我們只要能夠撈得出來
修路頻率當中
可以看得見的
都會有一些這個點狀的顯示
今天還來不及做
report issue
幫我按一下 謝謝
report issue就是說
你在你家做
但是你前面在施工
你可以回報說
我們家前面民生動物幾段
他正在修路
很快的從Google Map裡頭
可以打出來找出來
按下去之後
他很有可能是
第一 正在修路中
第二 需要修路
這個需要修路
我們常常也懶得摘
摘那摘你們很懶的
把電話拿起來打
所以打上去就可以及時回報到
養工處或是新工處他們來做處理
藉由這樣的這個回報的頻率
可以看出
第一個是流量的問題
第二個是多久已經沒有人處理這個問題
政府效能的問題也不會彰顯
第三塊search也很簡單
就是你要出門前
我從中研院要到三峽主事廟
這個路段之間
有沒有可能會遇到正在修路的路段
可以經由這個search的方式呈現出來
那未來其實每一個人都有手機
每一個人都是公民記者
當你遇到路見不平的時候
可以很簡單的按定位
在我當下這個位置
研究院路66號
我可以report他前面是有一個凹洞的
拍下這張照片
或是施工不良工人可能在飲酒桌了
拍上去就可以直接tag到Google map
不管他是維修中或是需要修
都可以經由這個方式
用手機的方式直接去打卡
打卡之後會有一個history
其實這個地方已經很多人反映過
或是上次有人反映
其實是10年前
天啊 10年來都沒有人修過這個路
所以這個也是手機的未來發展
那另外一個 下一點
另外是再往下
再往下
從上面那個
對
另外一個我想要講就是從手機
再下一點
就是我們開車到某個地方的時候
你很需要知道前面路在修
是不是要改道
尤其週末我們常常遇到的是
明明就已經只有兩線道可以走
開了公交一條路
那怎麼辦呢
其實快要經過那個路段的時候
有一個push的message
直接跑到你的手機訊號裡頭
BB前面路段整修中請改道之類的
那你可以選擇那我這個訊息你收到了
或者是你決定要改道
改道的話
改道的話他就會直接問你說
你是要往北往南
或是給他一個direction
search你要去的地方
他自動幫你reroute
detour到你要去的地方
那大致上是如此
那這個網頁剛才我們已經呈現出來
這是原來我們做的模板
所以我想今天我們大概就呈現到這裡
因為時間實在太少了
未來我們希望可以這個
號召更多有識之士
包括剛才很感謝Cliff
給我們那個中央採購網的一些訣竅資訊
訣竅資訊揭露什麼
這是我們最常知道的黑心包商
黑心包商在每個路段裡面到底花了多少錢
做出這樣品質的東西
未來都可以一一量化
所以這是我們這一組的報告
謝謝大家