其實我今天比較想幫忙做物件物品
但是因為那個
突然有個idea很想跟大家分享一下
所以我那時候就弄了一個那個
就是我有個idea是叫做
news thief
就是因為之前大家可能都有看到一個消息
就是那個好像統一又發生
反正一個有毒的東西
然後就好像是哪一家TBS
好像把它報導說統一跟誰跟誰怎麼樣怎麼樣
結果過了一個小時之後
統一不見
然後只剩下說那個好像什麼什麼
那個什麼葉特的固定有怎麼樣
那所以我那時候的idea是想說那我們能不能做一件事
就是我們去追蹤所有的新聞平台
然後當新聞一冒出來的時候我們就先把新聞抓下來
然後抓完之後接下來
五分鐘後十分鐘後
一小時後三小時後一天後
總共五次去看他新聞內容有沒有改過
有改過就把他抓出來
沒改過一天後就不用理他了
然後我們來看到底是怎麼樣的新聞內容
或是有扯到什麼企業的時候
他會去新聞會不會修改掉
對這是idea
但是我今天其實比較想做物件物品
所以如果有人想做的話
其實剛剛idea都講完了
那就真實做嘛
大家好我是Rap
然後我今天跟克里分我們的Lipstick
然後基本上還沒有什麼東西可以給你們
然後就是加一點context
就是說因為我之前在做Newspack
然後那個大概是我去年
一年前做的東西
然後總結就顯示了很久
然後最近就上次看了那個
COSP其實聽了演講
就突然受到感傷
然後就覺得說
我應該要去做一個
比較有意義的東西
然後突然受到感傷
然後重點是說因為他那個東西
也默默的爬了那些新聞
大概爬了一年
我想說把這些資料拿出來
然後看大家怎麼使用
所以剛剛跟克里討論一下
這個東西可以很快的把它變成是
就是拿別人的idea
然後資料的操作
所以基本上
現在就是在
我把我原本的parts的抽出來
就parts的部分抽出來
就是FIFO上面
FIFO他現在在把我原本Newstake
裡面的資料轉進去
然後這是因為
很多以後的奇異報告
所以現在資料還沒有到
所以大概是這樣
字幕 by 蘋桃