開放資料變成行動
大家好,我是 Snowman
那就是
我另外一個團隊
小KUDA 應該得的字
那他還沒有到
那我之前那個
就是
CL高二在我學校演講
那他有來講Open Data 跟距離面防系
原來我有個政黨
然後他就說,我就問他
如何把開放資料變成行動
那我就是想要透過這個計畫把開放資料變成行動
因為現在
開放資料很多,但是可以連結到行動
好像還有限
那這個概念就是
如果立委在公報中
因為我現在有公報資料嘛,他說了什麼話
然後再來是有什麼樣的新聞
就是透過這個應用可以
傳輸到每個訂閱人的手機上
那你就
看了這個訊息之後,你就可以去表達你
在這件事情上對立委
比如說是支持、反對還是不反對
因為沒有中立立場,只有支持或反對
還是不表示反對
只有這樣而已,那比如說這是電信法
假設立委A出了什麼
我去把他很白目,然後這邊就會有動態
因為公報的資料
所以他就會發言,就會記錄下來
然後你就可以表達說,你原本對這個立委
原本很支持的,那你覺得他今天
太白目,就要反對
那你的立場就會從此之變反對
那這個有什麼用
這邊有個歷史紀錄,所以你投票前
你只要打開這個歷史紀錄,你就知道每一次
你因為立委的哪個言行
你對他的態度是從支持變反對還是反對變支持
那所以
到之後就,大概媒體
跟政府造成的時宜政的問題
就可以被解決,所以這個東西
我覺得最大,對我來講最大作用
就是你用投票的依據不再是
選舉前三個月的印象
而是你以往對他所有的印象
透過這些動態都可以留在
的應用裡面,那
這個的話其實,好,大家
朋友會擔心說,啊我如果出車禍,我是要
被政府罵了,那他們都知道我政治
異常,所以其實我們現在
在想後面的資料庫要用比較特別的
方式去處理,就是沒辦法
輕易的獲取完整的資料,而且
你註冊的時候會常常開放命令
反正這是比較像個人的
政治紀錄器這樣子
那這是我大概構想,那目前已經有
簡單的API,然後
有圖案的,有用
JGMOBAR的客戶操作
所以將來就是今天應該
預計可以做一個可以動的
東西出來,好,那這是我
大概的那個計畫
對,那我現在需要,因為我
跟小貴兩人對立法員公報
跟新聞的API不熟,所以如果
有人對這方面API比較熟的人
就是來幫忙的話
歡迎來幫忙,對,那之後
如果那個HTML5在
手機上效能不好的話,需要客戶延伸
UI的話,那可能到時候也需要
就是強制的協助,謝謝
對,我用GPLV3
對,因為
就是自由軟體
就是我比較prefer自由軟體
而不擠進開放的意思,這樣子
謝謝