我是史友豪
那個想要講一下就是最近在弄這個Liquid Feedback
那早上如果就是有準時來的話
會聽到那個
我有講到說革命不是請客之飯嗎
然後什麼民主不是全局動算這樣子
所以其實就是在嘗試說
就是說怎麼樣可以讓
就議題的討論
OK
這是一個叫動民主的專案
它其實是一個Liquid Feedback的系統
然後現在已經可以使用
比如說你如果去LQFB test
那你登入會有一個Login with GVB hub
但是你必須在這個
People這個網頁先登入
所以
好 那如果你登入的話
按內有一個Login來
然後它主要的想法是說
我們現在的代議政治
其實是大概距今2500年前就已經有的事情
然後沒有太大的改變
就是我們選一些人去代表我們的意見
然後去討論一些事情
決定一些事情來選
那這個動民主的想法是說
其實為什麼擺這樣的意志呢
因為每個人平常很多事情要做嘛
不可能每個人所有的時間都參與
而且在古代的時候
這個開會可能是要去城外的一個很大的廣場
這個空間可能就不能開會
那事實上現在有網路了
所以可能不需要做這件事情
那這個其實是德國海盜黨
他們開始設計的一個機制
就是說它是針對議題的
那對每一個議題或是說對每一個主題
主題你可以把
譬如說我對於黑客鬆這個主題
我相信一派
所以裡面任何說決定黑客鬆的事情
如果我不直接參與的話
我的意見就是它可以代表我的意見
所以它就有兩票
有點像這樣的感覺
那它又有hierarchical的分法
譬如說你看這是一個public的組織
就是說好所有有關於台灣的事物
我相信這兩個人
所以它是一個chain
就是說如果第一個相信的人
他不表示意見的話
我就用第二個人的意見
有點像這樣子
好那對於每一個主題
我又可以overwrite掉我的delegation
就是說對於殺傷這個不重要的主題
我相信第一步
然後再相信一派之類的
有點像這樣子
好 謝謝
以上完全沒有任何意義
那他
OK
那今天做了一個特別的設計是說
如果你從中研院的ID登錄的話
你就會看到一個黑客鬆3的組織
然後裡面就會有一個
項目正在被討論中
叫做最佳專案獎
所以你可以到這邊新增
你可以到這個最佳專案獎裡面
去新增一個方案
然後是你今天你自己的project
然後這個是我們最後
今天結束的時候投票
大家就可以用這個投票
那它的投票方式滿有趣的
是一個偏好投票
就是說你不是選A或選B
而是你選我要A但是不要B
或是我要A也要B
但是順序是A大於B
大於沒有
所以它是一個preferential vote
所以最後的結果
就比較不會偏向兩極化
因為它可能會找出大家最不討厭的結果
OK 而不是說結論就是A或B而已
所以這個機制就是說
讓民主這件事情變得比較偏向議題導向
然後所以我們其實
這個大概前兩天才把它中文化完成
那是Audrey她翻譯滿多
然後也請Jango
一個online translation的broker翻譯
然後所以我們在想說實驗說使用這個機制
那如果可以的話
但如果有政黨要拿去用的話
就直接拿去用
所以譬如說如果有人想成立柯柯黨好了
就是科技科學就我了之類隨便
柯柯黨
那柯柯黨它的意思就是說
OK 所有的公職人員
譬如說立法人或是縣市長什麼
他必須按照這個系統上面的決議
去推動施政
他不需要有自己的意見
他只要熟悉行政事務
知道法案要怎麼處理
請被提出怎麼被投票就好了
那所有意見是由這邊來決定的話
那好像不錯對不對
所以
好 所以大家可以玩玩看這個系統
然後看是要讓現有的政黨使用
或是要成立柯柯黨
然後就是這邊可能會有很多技術資源
可以讓這件事情發生
OK 先介紹到這邊