大家好,我是Epa
我雖然來過很多次,但是我覺得我還是個新手
很多人寫不同的語言,有Python、有Five Spirits、有Pro
然後我寫的是TXT
謝謝
我只會寫TXT
我的小專案就是說
我會每一次把各位的專案都做個小報導
今天我知道有兩位也想要做這個事情
大家都公開寫TXT
我每次活動前一個禮拜會寫
但是我這次很慢
就是我到昨天零點才趕快把Submit出去
因為我有Submit
第一次來的夥伴可以看一下
這算是一個前情提要
就剛剛大家講的
有些長期的專案這邊有一些介紹
那個網址在epa.org
這是一個
我要做另外一個砲專的
因為我只會TXT
所以我也只能加入這個砲組
這個怎麼點
它會浮出來一個
這個就是美國的Dead Clock
他們的國債
就各種債
其他國家也很多國家都有
但他們就只有一個數字
它是Live Dynamics在跑
台灣好像有一個組織在做
但是我覺得它很酷
它跟之前
其實GDP第一個專案
就是公開國家預算的那個表
其實有可以結合的地方
這個東西很多
我就丟一個link出來
如果有興趣的人可以去爬資料
如果需要討論
來吧你
我是Jerm
我今天自我介紹系統
有一個觀念是叫做
今天一天
表示說我只有今天一天
可以來幫忙做事情
所以我就今天早上就來
看了一下所有的播送
跳了一個螢幕
大概是一定可以做出一些東西
出來的一個螢幕
我跳的螢幕就是國債中
Dead Clock
基本上看這個圖畫
會帶給人比較有感覺
這個是美國國債的一個圖
你會看到數字一直跳
空白的地方就是
其實它每個數字
好像都是一個flash
所以時間一久之後
那個flash可能是斷線
還是怎麼樣
那個flash就掛了
所以剩下幾個數字可以秀
不管怎麼樣
大家可以感覺到
那個概念大概是這樣子
之前也有一個人
有一個單位
不曉得單位
也有人做了一個
台灣的一個國債中
基本上只有一個數字
它會不斷的跳
大家都覺得說
自己的錢就一直
政府就一直幫我們欠債
然後越欠越多
真的很煩
這個東西是公平稅款螢幕做的
它做在它的
Blog上面的一個
下面右下角這一塊
基本上這個東西
其實也蠻有趣的
我們就把它做進來
就把它拼過來
之前是有教大家
之前做了一個
中央政府的總預算
我就幫它下一個貼本
然後做一個國債中的商品
所以基本上這個東西
現在在我Local
它叫國債中
數字就開始跳了
大家就開始煩躁
當然既然做了中央政府總預算
順便就玩一下這個
像那一次
早一點好了
夢想家
我7萬多個夢想家
是10萬
今天就大概是做到這邊
那我收拾客戶現在放在ePub
有空再放播放Request過去
謝謝