請教一下自己的經驗
我自己是老鼠
沒關係我自己是老鼠
倒數秀
哈哈哈哈
有小孩
大家好
我叫依兔
今天要報告的專案叫做
洞穴法
兩個月前我有說我要去
那個限洞跟他們
co-work
這兩個月有一些進度
原本他們的
官網上面
就是他們草根團
辦了很多場但是會議紀錄
就是只上了
一夜五場
經過了一番
努力現在就是
有八場的資料
都上去了
中間我們做的事情
主要就是說
就是我們設計
空白模板
讓他們做會議紀錄
可以按照那個template
之後我們就用
Google spreadsheet
直接接出來
把它弄到前端網頁
所以
中間發生的事情就這樣
今天
就是要
幫忙整理會議紀錄資料的人
因為我們現在
就是有把
這些會議紀錄丟上去
點進去以後可以看到說
比方說這一場
會議紀錄對不對
看下面
你看它有那個
分配有沒有
然後
然後還有標籤
這樣
那這個是
有整理好的樣子
像有的就是
就這樣
像這一場好了
它一樣是有分
可是它這個很奇怪
這個沒有批印資料的
它就全部都是雷
然後這標籤很奇怪
好像
好像是他們在
在編輯
Google spreadsheet的時候
不知道哪一個字
不小心複製到
會變奇怪的標籤
所以就是今天
要TXC
就是我們做的事情就是
我們會開
就是這個到他們
現成弄好的Google spreadsheet
然後去幫他標
這些看是發言類型
然後還有
就是幫他下標籤
然後有興趣的話
就是
再來找我聯絡
那就是今天限動盟的兩位夥伴
會來所以就是主要會
跟他們一起口櫃這樣
那下一位 以上