我們今天要來做的提案是IBO-C下載器的那個Ui版的工具
那主要是希望可以讓
呃 城市飛行員也可以很容易的下載IBO-C
因為現在下載IBO-C其實有點麻煩
那我們做國衛調查病團
其實我們除了希望大家就是把質詢的資料放上去之外
如果今天你覺得這段是有梗的
我們也希望說一般你狀況可以下載
然後就上傳到YouTube
然後再匯整到這邊
那現在的狀況是其實那個宇昌已經
之前就已經有釋出那個Command Line的工具
然後也有人去利用這個工具
去用PHP的檔號去打包成類桌面的程式
那這個就是他那個畫面
這是已經有的東西
那這個程式他基本上其實是通用的
但是我們有請就是說
呃 比較不是程式背景的人去看的時候
他們會覺得說
欸 這上面顯示的訊息太多
因為放上很多字
然後他的感覺會太複雜
不見得是他操作上面真的太複雜
這感覺太複雜
所以其實本來只是想說
欸 提案需要改UI
但是呢
呃 我在20
昨天的時候做了簡報的時候發現
IPO這樣開版
結果這個桌面程式他現在就沒辦法下載
所以當我輸入的時候
也發現他下面顯示下載失敗
就現在其實他是不能用的
對
那所以就是提案的部分就是把它修改成說
希望可以開發
就是說可以裝現在IPO的影片的工具
那
希望他是桌機程式
不用這樣在桌機
然後
因為既然是桌機
就希望會有Windows版跟Mac版的部分
對
那為什麼要桌機版
是因為其實這個東西要下Command Line
那一般買的訊息主機
其實不見得允許可以下
除非自己
輸入自己有線上的主機
是你可以自己去
下他的那個Command Line的
可能才可以下
所以就變成是說
呃
希望是桌機版
那另外就是考慮到說
如果今天網站版的話
其實他的流程是從IPO要先下載到這個網站空間
然後再讓使用者從網站空間下載
那基本上以流量來講
其實大家就知道這是蠻可怕的
那IPO他有些下載的時候
他是以G為檔位的
基本上因為
我們現在做這個
怎麼都是用滯空的方式做
所以其實我們是沒有辦法去承擔這樣子的流量
對
所以希望是桌機版
那呃
我這個部分的話
我就做簡單的一個介面的提案
那當然在實作上
我們就還是可以去做調整
對
那主要是流程的部分
就第一步的話
希望他就只要輸入IDO就好
然後當他下一步的時候
就直接去顯示他的重要資訊
然後當他按下載的時候
他可以去知道說現在在下載
他下載完之後
他可以有一個很簡單的看一下
資料夾就知道他的影片傳到哪邊了
對
所以我們這邊主要希望徵求的是那個桌機程式的功能
那怎麼樣開發這個東西
其實我們都可以再討論這樣子
對
那如果有興趣的話請來找我
謝謝