整理&字幕者 家 vez
我們畫面出來就可以計時了
各位好,我是Gilbert
我要報告的是台灣觀緝毒計畫
這主要是因為這樣子
就是因為之前ROMM有做一個台灣公司觀緝毒的東西
資料也提供給大家下載
我之前是根據他提供的一些資料
做了一些分析,寫一個BLOG
做一些集團的分析研究
我後來有做一些簡單的做了國民黨的中央投資集團
還有後來高雄氣泡事件發生的時候
也有做一個融化集團的研究
不過後來就因為開始有些人陸陸續續問我說
你可不可以做這個集團,可不可以做那個集團
我覺得這樣子還蠻累的
所以我們就決定要開始做一個網站給大家查詢
目前的話是我們的Hackpad
這個計畫應該是前兩次的Hackathon就開始了
現在還在ROMM
我是希望可以在這次Hackathon就把它正式的給弄上線
我們的Hackpad已經在這邊ROMM了一陣子了
目前我們的網站大概也有一個初步的樣貌出來
可以提供一些不同的查詢功能
我希望可以把我之前做的一些研究再把它給post上去
目前是有一些計畫
可能我們還會再加上一些排行榜之類的東西
可以讓大家在查詢之餘
你在看這個網站之餘
你還知道說你還有些什麼有趣的東西想要去看的
讓大家多一點樂趣
所以我們目前使用工具
歪掉
我們目前使用工具是
網站架式絕化部分是用Flex加Bootstrap
Bootstrap跟第三.js
Flex API也是用Flex
後面DB是MongoDB
HTTP Service Engine是Eway RBS GI
目前大概有七八個左右吧
五六個就這樣子
不過經驗還不是很豐富
我自己是本身
我沒有加過網站
所以有些可能要再詢問一下
大概就是我們目前的計畫
謝謝