只有一件事情需要幫忙
首先就是我現在已經到史達會工作
工作一陣子,把幾本書
現在目前已CCBYSA 4.0放出來了
像這本書不錯,可以教你面對像個案或者警察的時候
你要怎麼辦,甚至被逮捕要怎麼辦
這本書是給律師的,是搶救被告,也是在行刑交戰手冊
歡迎大家使用
原始檔案已經放在網路上了
如果有人要去做成API也是完全歡迎的
另外,司改會有一個數位典藏計畫
目前我做了一個範例的API出來
標範的API大概長這個樣子
其實大家都知道,跆拳會有一個資料庫
基本上就是跟資料庫的內容類似
他們過往推的資料、會議紀錄,甚至他們的訪談紀錄
我不知道丟出來以後大家能做什麼事情
歡迎大家去發想
再來就是國民黨黨產的部分
目前已經做出黨產地圖
網站的source code也是放在GitHub上面
請大家去國民黨黨產這邊看
剛剛有很多人提到希望可以畫地圖的部分
裡面也有一些code是拿來畫地圖的,大家可以參考
再來是,剛剛有報告一個國會調查兵團
國會調查兵團目前已經有開放API了
長這個樣子
像所有的影片就是V6的API圖像
想要徵求有人有意願的話,可以幫忙接到地委投票指南
會算是蠻好玩的一件事情
最後就是要徵人的一件事情
我要請你們幫忙組合一下今天的罷免公報
罷免公報就是昨天我請問了臉書大神以後
已經有人丟出了幾個
哇,貼錯了是不是,對我貼錯了,不好意思
我已經有一組照片在網路上了
大家可以去下載下
我需要徵求一些photoshop高手幫我把它組合成原來的公報
如果說你中間連結的部分不清楚的話
鄉長已經提供了實體公報在這裡
我希望這個東西最後可以達到
只要有影音機或者是有印刷機
我們就可以複製出一份一模一樣的公報
讓大家可以放在家裡面膜拜都可以
謝謝大家