跟上一個題目其實有延續性
其中的一小塊
好,這是第二次要來講文資管地圖
其實發起剛好是去年二月第七次的時候
我去看了一下
那其實說真的就是
我昨天晚上試了一下
你把文資管丟到Google
然後查新聞
好像有幾萬筆還幾十萬筆
我覺得文資管這個slogan在新聞出現的頻率
我自己覺得好像每一個月都會出現
那我想可以理解是
就是會有那麼多
就是納稅
應該說稅金沒有被善用
可是我覺得這也不是全部都是公部門的錯
因為連民間部門
即使是以盈利為性質
都有可能商場根據商業條件的變遷
或人流的改變
所以突然那個某間百貨公司就變文資管
更何況是並沒有在這麼精細評估的
或者是有些要服務的性質下的公部門的公共建築
當然他有機會變成文資管
那這時候就要去提一下說
這當初的源起還是一個我覺得非常欽佩的藝術家
姚瑞中老師
那他當然是台師大跟台藝大的老師
他也是一個藝術家
那從2011年開始他發起了第一本
每一本裡面都有100筆的圖跟文來記錄文資管
那12年13年甚至14年
去年的10月發表了第四本
每一年都覺得做完就不想做了
這是他跟他學生的抱怨
但是到最後還是做到第400筆
對
那我想是說那個時候當然我覺得說
他非常令人欽佩的是說
他甚至這種一本印出來都是15百塊錢
他自己都花了幾萬幾十萬去印給議會啦
公部門啦公務員啦
讓他們去知道說這件事情如何去活化
那當然其實把它寫成APP
用open source的方式去把它寫成APP
讓大家無限download
這是最容易去散播
也能夠最容易去幫忙的方式
所以在Beta版本
去年我一拿到他的一部分的資料
當然就寫成Android
所以現在Android直接搜尋文資管地圖就有了
那當然他我覺得這個重要的是有文有圖跟有文
所以這其實是400筆相當有價值的資料
那我們現在需要後端工程師
那我也需要如果有網易的話需要前端工程師
尤其是我需要熟PaaS的工程師
因為想要用比較簡單的方式
把標價後端寫在PaaS
那最重要的是我需要完全不會程式沒關係
我需要資料整理跟輸入的志工
因為一開始比較投機取巧
用Flickr來當圖庫
那400筆每一筆都有大概4到10幾張的那種照片
所以其實光是要輸入Flickr
就是一個我跟在校的學生都會搞到非常忙碌的狀態
所以真的只要願意來整理這些很有趣的資料
甚至後面想要做點data mining
例如說到底這些文資管
哪些是哪些建商做的
然後想要挑戰變成小撥塊的
我覺得大家可以一起來努力一下
所以這是文資管第五專案
謝謝大家