然後最後是和抵制相關的
那其實之前已經有很多
和抵制相關的專案
然後今天想要做的區隔是
它聚焦在替代方案
然後是說能不能用
大家互助的方式
去降低大家從事抵制的門檻
那又如果說你抵制的標的
是無所不在的便利超商的話
有沒有方式可以去做到這件事情
那這個使用前提的話
就是比如說我今天第一次來
第二次來住醫院
然後可能跟附近不熟
然後我很想喝咖啡的話
我可能就請入住
我想抵制7-11
可是我真的想要喝咖啡
然後我可以接受的範圍大概是
價錢範圍大概怎麼樣
然後給一個地點的資訊
那也許
然後我就可以通知
然後通知可能方圓一公里的其他人
然後這些人他可能就知道一些
當地人才知道的情報
或者說他也有時間來幫忙投稅
然後這樣子的話
他就可以
我們就可以先討論一下細節說
他可以提供什麼樣的替代方案
然後如果可以接受的話
那就可以抵制成功了這樣
然後這樣的話
就是說我們還可以有一些面交
然後互相補給的過程
那這個專案的目標是說
我們怎麼樣除了剛剛提到的
降低門檻之外
能不能去統計出一個
很具體的一個統計數據是說
比如說今天如果10萬個人
因為7-11他們的勞工權益不佳
去抵制7-11
然後造成了比如說1000萬的業績影響
那這樣就是一個很具體的報告
可以去做為一個
之後也許是很多社會環境問題的
談判的籌碼
去促使企業去做改變
然後也有一些可能
比如說減減一些在地生產
或是商家的潛力等
那就是因為我們有經驗
然後我希望說
就是大家如果對這個議題有興趣的話
我覺得它是很有潛力
做為一個社會環境
去談判的工具
就好了