第一次來,昨天沒睡覺
如果結巴或是什麼聽不懂
等一下就是請大家多指教
之前有一個協議案就是完成了
我是環保專題
之前有一個協議案就是說
他是去
他針對一些空污的測站
這些白色的空污的測站
然後你把他組織到上面以後
他就告訴你說
比如說各種空污像B2.5或是臭鳥
他裡面的值是多少
我想要就是說在這個
就有點貪心想要在這個上面再多討一些東西
多討一些東西
所以我的那個
我在那個Handpass的標題就是這個
環境污染資訊
資訊包括一些可能是蚊子管的建案
或者是環境影響評估或是固定污染
固定污染裡面
這我等一下會介紹一下
我是那個環團開所團會協會
然後環境污染評估為什麼要公開
就是說中部科學園區的這個開發
他其實整體來講是有作假的情況
然後可以看到說
他基本上環境評估說明書作假
然後變成說這塊綠地
接下來就會被某一家公司就是開發了
所以環境影響評估說明書這件事
其實他是蠻重要的
然後另外一個就是固定污染源
這是剛剛那個
可能需要一些像OpenStreet或是什麼東西
QGIS我不知道你要不要請問大家
然後另外一個就是固定污染源
固定污染源的話就是說
我覺得也是可以放到地圖上面套別的
像這個是在桃園的
以前算他們以前叫做聖梅皮公園
那邊有很多平台
然後現在是這是去年10月
就是水深危險
不可以游泳
那我為什麼想要挖坑
其實就是主要就是抄襲
就是之前那個寫作案是
EMCG01.T
這我剛剛是不是大概講過
就是滑鼠點到那邊就可以得到那邊的資訊
那我自己的想法是說
除了上面針對策展
然後你滑鼠點到那邊就可以知道空氣污染數據以外
我還想要知道說
可以把環境影響評估
影響到的那個地理範圍
然後他的資訊
也是一樣滑鼠點到那邊
可以有一些資訊
比如說最重要的就是開發單位
顧問公司是專門寫環評書的
所以這個內容分析有沒有造假
主管機關就是環保署環保局
還有最後審查的那些環評審查委員
把他們公布出來
如果這是在作假的話
那另外一個當然是固定污染源
所以我希望套別的東西
比如說像是
剛剛最重要的就是空污檢測站
就是他資源協作已經有的東西
然後我希望套別一些東西
比如說需要環評的開發案
沒錯
還有環評
還有就是環評滿區
比如說國家管理委員或是固定污染源
固定污染源就是像剛剛那個
把那個詞變成不能游泳
這些是測站
然後這邊可能是
環評開發案之類的東西
需要什麼幫忙
我希望製作圖形界面的強者
然後教我怎麼樣把這些
我會跟大家匯入圖形
然後實際下載
然後希望其他團體可以合作
自己的話就會賺錢
然後匯一點點這個東西
這傢伙就是實在讓我沒辦法睡覺了
謝謝大家