宜蘭縣政府農業處的處長
今天我想要提的案子是
我想要做的事情是
怎麼樣協助年輕人進到宜蘭的農村
在農村裡面能夠安家落戶
這裡面很抱歉
我沒有辦法很詳細的那個資料
因為這個概念還在形成當中
這也是我過去兩年
在宜蘭園山做的事情就是培育新農夫
這個概念主要是
其實有很多人
其實想要從都市進到農村裡去
但是這裡面遇到了很多的障礙
我們希望能夠
我在農業處的這個部分
我想架構一個公私協力的平台
然後能夠讓年輕人可以比較順利的
進到農村成為建設農村的心血
這裡面就會牽涉到說
有些人想要當農夫
有些人可能會想要開個店
有些人可能要做一些農業創新的事情
那都不一定
他們可能需要有農地
他們可能需要找到可以住的房子
然後他們可能需要上一些課程
那以及他可能需要有可以指導他的老師
那在地方上
其實宜蘭不同的地方
已經有一些小小的群聚在那邊
那他們都是地方上很好的一個陪伴的社群
那我就很想要把這幾個
這幾個可能的協助新農夫進場的這個
包括年輕人進場的這個平台架構起來
那他有點像
有人說他有點像那個英國的Landshare
這個這樣子的一個平台
那昨天我們農業處
自己已經開始在討論這個事情
然後這應該是我在農業處最重要的事情
那昨天我正在問
昨天早上5點鐘
就問我說要不要來提案
我想一想也覺得也不錯
因為對Open Source這個概念
其實是我過世研究裡面重要的一件事情
那所以我覺得或許這件事情
可以透過Open Source
可以透過開放社群的操作方式
不只是他這個平台是Open Source
而是整個運作是以一種開放社群的方式
讓政府跟民間可以一起
然後讓這件事情可以比較順利的進行
那以上是我的報告
謝謝