那現在有一些初步的想法先把它做出來
然後等看任何各位大家有興趣
就可以一起來加入
或是我們還沒有想到的地方
那基本上就是
我們希望就是把教育部的辭典
它的辭役的延代做一個排序
因為它的辭役可能有從古到今的辭役都有涵蓋
對然後這邊對
我今天是發生我先講一下
對第一部分是辭役延代
那最後那個對還有半分鐘的那個
我要講超能溶式產能器的作者
對好那那我們先對先把
對這個辭教育部辭典辭役的排序怎麼做
原來這個問題我剛剛講過
對就是大家可以看右邊的這個歷史
譬如說這是盟典的那個網站
對譬如說歷史這個字它有四個或是五個辭役
那大家可以看譬如說第一個辭役就是
太史這個史其實是有點比較古的辭役
現在比較常用
那我們要怎麼判斷它的辭役延代怎麼排序呢
對這樣對使用者來說可能比較好用
就是可以找比較新的用法或是比較常用的用法
那可以在前面就看到
那我們的做法就是這裡
這個排序的方法就是我們現在假設
我們有另外一部就是新的辭典
或是這個部辭典可能是近十年才編的
所以它的辭役基本上原則上是比較新的
那我們用它來跟這個盟典
就是它比較從古到今的辭役比較豐富的話來比對
看對跟這個新的辭役誰比較詳細
它比較近的話
基本上我們就認為它是比較新的辭役
那就把它的排序往前提
對基本上大概是這樣
然後對那我們有一些初步的結果
對譬如說剛剛那個史歷史的史這個字
對那這個做法還不是很好
對它把所有的名詞或是它的
譬如形容詞的那個兩種詞都混在一起
不過對就是我們初步的做法就是它可以把
對做一點排序來算分數
然後看辭役像是做出一個連帶的排序
對然後對那我們分析
對那因為就是我們比較這兩個辭典
一個是中文辭網這個比較新的辭典
那跟盟典的辭典
對還有三十好就看中文辭典
好辭典的話因為中文辭網它
辭役如果比較細
它大家可以看到它有八千七百個辭
可是它的辭役
對平均一個辭會有三個以上的辭役
那盟典的話基本上大概是十六萬的辭
可是它大概是一點五或是對左右的辭役
那數據可能不是很準確
我基本上有初步
那可是我們就就是盟典跟中文辭網來
做排序的話
因為它重疊的部分只有七千六百筆
那我們可以排序的辭役總共有對兩萬多筆
那最後這個對
當然有放在那GitHub上
大家有興趣可以去看或是看我
然後再來是長頭式產生器的部分
現在時間快到了
快速講一下
就我們希望做一個程式
它可以自動產生長頭式
然後這個目前就技術上問題是
可能句子還不夠通順
那我希望可以如果有懂
那個自然語言處理
或是計算語言學
機器學習方面的人可以先加入這個專案
就希望可以讓它自動產生出語意通順的長頭式