這邊提案
那主要是我們這一次即將要發起一個
叫做程序正義的movement
那什麼叫程序正義呢
程序正義是在於解決爭端
跟資源分配當中的一個公平理念
我們的社會現在為什麼會這麼的紛亂
其實就在於我們沒有所謂的程序正義
或者是知法的會外化
知法的就被玩
或者是說就follow大的社團
或是接利益者的一個要求去配合他們
那我們即將想要發起的這個
程序正義的movement呢
其實希望能夠target在明年的立委選舉
我們希望讓每個我們所選出來的立委
都能夠了解什麼叫程序正義
而中間就是有意識規則這一塊
所以我們的這邊的
或許大家不會覺得
就是程序正義究竟對我們的生活有多重要
重要在哪裡
當今年張慶忠在那個主席台上面
在旁邊用30秒強制的通過一個法案的時候
他引發了什麼
他引發了就是太陽花學運
那我們看到就是
我們的一般的民眾的那個民主的素養
其實都已經提升到一定的程度了
可是我們似乎還是不知道
當我們在選議委的時候
或選立法委員的時候
或市議員的時候
我們要用什麼樣的標準去做這件事情
所以這是我們為什麼希望能夠提起
就是意識規則這邊
跟程序正義這邊的一些教育
接下來我們要做的一個網站
我們將會做很多的懶人包
很多的影音的課程
用比較詼諧有趣的方式
深入大家民眾的心裡
而且還會做一些電視節目
我現在需要的是要做一個網站
彙集這樣所有的一個內容
我們所做這個Web2.0的網站
不會只是一個單純放資料而已
而是希望它能夠做到
一體的發酵的一個互動型的網站
所以我會需要程式的人員
我也會需要一些大筆data分析的人員
以及跟就是設計的人員
我希望你們能夠跟我們眾人
一起來參加今年的這一次的一個活動
那我報告到這邊
下一位是麥克風
不好意思 我補充一下
我們是什麼單位
我們基本上是一個
目前還沒有成一個正式的單位
但是我們是有一群希望hybrid
我們台灣的一些五 六零年代
一些前面的長輩們
跟我們年輕的這些族群
一起來能夠創造一些火花
產生一些chemistry來改造我們的社會
那想知道更多請來介紹我這樣子
OK 謝謝
謝謝