大家好我是李昶
那我代理專案是開發都市計畫
那今天是我第二次到這個大雙來
上面有網址 歡迎大家加入
那說到都市計畫其實我們在做的事情
我本身是都市管理師
那我們在做的事情就是說
每個人都應該要先問自己說
自己家在什麼土地上
是在住宅區 是在商業區
工業區 甚至是非都市土地
那每個人對自己家裡附近的空間的想像到底是什麼
那這個就是都市計畫本身的內容
那事實上就是在過去工作經驗上發現
其實很多居民會以自己的空間去把想像
反而是交給我們這些專業者
對空間不熟悉的來做一個商業的規劃
所以我才會想要提出這一個專案
那說到都市計畫呢
我們每一塊土地都要有一本都市計畫書
例如說上面這個就是內湖都市計畫的封面
那事實上這本計畫書
它記載了所有跟土地有關的東西
包含這塊土地可以做什麼
這塊土地可以開發多強
這塊土地必須要有多少的開放空間的使用
那建築怎麼蓋 建築的外觀
甚至是整個城市的景觀
所以事實上我覺得這個計畫書是非常重要的資訊
對於在所有地方居住的居民而言
那這個資料我上次大同提出的一個權利的關係
就是一個都市計畫事實上不只是政府跟專業者結合
更重要的是居民他們在地居住跟知識的經驗
所以我提出的這個開放都市計畫的專案
是想要把前面所提到的都市計畫書的資訊
把它做一個類似資料庫化的動作
然後讓開放當中大家來接觸這樣
那目前就是經過之前的研究努力
目前有兩個坑
第一個就是把目前各地的都市計畫書都是以PDF的形式在公開
那我是想要說把它做一個資料庫化的動作
那在這段時間大同有募集到兩位
那目前現在已經有一個初步成果
那GitHub的網址在這裡
那目前已經寫了一個用Python寫的讀取PDF的程式
那轉出來的格式是markdown的形式
但是在讀取表跟圖的時候會有一些問題
所以是需要後續的加強
那再來就是網頁介面的一個代工已經做好了
那歡迎各位加入
那第二個坑就是入門坑
因為我在接觸過一些人的時候
發現大家第一個問我問題
都市計畫實施是做都市更新的嗎
那這就一句話的激勵都市規劃實施
所以我想說或許應該成立一個類似維基百科
但是是關於都市計畫的資訊
包含都市計畫的精神是什麼
國內規劃是什麼
然後但是我想要的一個形式是
大家都可以提問
大家都可以討論
但是大家都可以來回答的一個類似維基百科的形式
好 謝謝大家