也是另外一個在台北市的社群
我們是叫做都市農耕網
那三個關鍵字
一個是都市農業
第二個是社群
第三個就是整項政策的介入這樣子
那我自己對於都市農耕
我自己的經驗就是
我以前做過郵局式的裁員
像101對面的公園
畫面上面有一個花布的那個部分
就是我種的
但現在當然是沒有
那那時候種的是原因是因為
11年的時候有那個佔領台北的運動
後來他們本來是去種101
然後被趕出來
在旁邊這個公園就是搭帳篷
然後那時候我就想說
搭帳篷也要吃菜
就種個菜就行
另外像是在台大前面
然後南海地大等等
對我來說的農耕經驗是這個
那15年的時候
就是這件事情除了我這樣
比較郵局式的人在做之外
有些社區也會真的去認養一些
公有土地來做裁員
所以我們慢慢大家就有一個想法
就是說透過這次市長選舉
所以提出這樣的四個訴求
就是都市農耕的一些
比較大的方向的訴求
那我們辦了記者會
在9月9號的時候辦記者會
然後也有一些講座的推廣跟走訪
所以也拍了一個簡單的影片
那當然柯文哲就是
就是被退了
就是他也拍了一個叫做田園城市的影片
來回應這件事情
其實當然那個時候我們也針對新北市
那所以那時候朱立倫是用市長的一個公文
告訴我們說他也認同
然後也在做類似的事情
那時候連政委因為
也要回應
所以他也去參訪一些實際的裁員的
這個事情
好 那我們
我自己
因為我們這個社群對於資訊工程
沒有那麼熟悉
但是我的想法就是
還是用這邊的
Hackpad跟Apple的概念
來組織一些我們這個社群討論過的事情
所以網址上面應該都有
那就想要徵求一些
真正的馬農
跟這些其他的
在都市農耕的不同角色的人一起互動
像我們有的朋友他是會城市養鳳
有的是園醫治療師
有的是真的要去做一個CSA的自治型農場
或那還有一些不同的角色
那下午的時候我會提供一個短講
就是來講說田園城市這個政策
跟我們這個社群民間的倡議之間
是怎麼樣的互動關係
然後我們目前怎麼樣觀察
他這個市府政策執行狀況
所以沒有什麼明確的工作項目
但是就是徵求
如果對這個議題有興趣的朋友
一起來討論這樣子
謝謝