這個專案是阿美女猛點
那
很不幸沒有做投影片就上場了
這樣
這是我們目前做的
第一版阿美女猛點,它的base是
方寧音編的阿美女字典
這樣,那EU已經在很多
Session幫我們發佈廣告了
感謝EU
目前可以看到我們的
Android版下載有665個人
然後總共有
1024個人安裝過,那為什麼安裝過還反安裝呢
其實我也不知道
這一版有諸多的bug,可是因為
我的user都非常nice,目前還沒有任何一個人跟我們抱怨
這樣子
那麼
剛本來要推坑的
結果有人堅持不上場
cue一下,我們老病人
躲在後面
好
一推出之後
就有人幫我們po到原住民社團去
於是呢,第一個需求
為什麼沒有iOS
EU已經幫我們上架了,可是
可是因為你的那個
內加地亞裡面提到Android,所以被拒絕了
我要繼續送你
你提出去的那個內加地亞裡面
是沒有Android這個字
OK,繼續
再等七天
上去了之後
第一個問題就是
接下來就是其他族群的字典了
求希臘亞族
大家可以看到我們
其實原住民委員會有推出了第一版
原住民族的族群相當字典
那他們正在緊鑼密鼓,想要推出第二版
可是目前不知道為什麼還卡在路上
這樣子
可能有點塞
這邊可以看到剛剛求的那幾個族
還有
對對對
我們已經募集到了一位吳明益老師
幫我們做
說阿根廷拼字的
有什麼時間已經到了嗎
一分鐘
幫我們做拼字的校隊等等的
那我們下一個專案有可能會是
哥馬拉族的字典
這是台大馬的專案
OK,所以我們求文字勞工
求校隊
第一個已經check了
感謝Au
第二個哥馬拉語字典會由Rocky曾祥
跟我們其他的文字勞工一起負責處理
阿妹語法語盟典正在進行中
阿妹語字典
吳明益老師修正方言音字典
裡面拼字的那一版字典
正在進行中
吳明益老師有一本超大的2000頁的字典
不知道要給誰看的
那個我們正在洽談中
還有一個蔡中涵委員
請了很多人幫他編的字典
我們就在這裡帶走
謝謝