然後我要報告的是2015 summer of問號
為什麼是問號等一下大家都知道
那就是去年辦了一個summer of a call是就是GV跟沃草
那原由是因為國二五雙二點零的那個專案的時候就是
因為很快就達標了所以那時候村長建議說你們要設一些延伸目標嘛
然後於是就出現了這個專案
那籌劃其實那時候其實很趕就是不到一個月吧麻煩就是
五月的時候講一講然後六月弄一弄然後就
學生大概報名的時間不到兩個禮拜吧然後最後總共本來是規劃有五個學生五個專案
那最後是就是三個學生然後三個專案
對那像其中一個就是立委投票指南
那的Android版的修正這樣子
那所以同學他現在已經跑到美國去了
那他也就是國會大概就是做一些修正
就是改版
一些增強一些UI功能然後還有一些Testing
那還有就是我說錯了嗎然後我們把
因為那個作者
作者怎麼跑走了
他有幫我們把原本的Twitter
Posting到Facebook也可以用
不過那個
就是
本來打算說那個要把Posting回去
不過應該就還沒做到今年目標
一年到來的目標
所以就是後來想想說
其實GV其實也不只是在寫code嘛那我們還有很多事情可以做那到底要設定什麼呢
就是
一開始想要Summer of Design
但是
但我後來想這個說起來好像不太好
這個為什麼不太好
然後就比如說我們有行銷然後別文案然後都可以
最後就是Summer of G00
那就是主要是因為現在還沒有一個主辦單因為
幣公司今年沒有
經費
但是我希望延續這個精神然後
可能可以提案但是我還不太確定就是可不可以提案然後完成這個計畫
所以
有多方發展的計畫
來詢問有沒有有興趣的
那個公司或者是
人來協助當主辦單位或
贊助商那我小弟可以幫忙辦
最後就是時程就是
大概三到四月會找一些找錢啦然後大概需要預計大概50萬
我們希望hold住五個學生這樣
然後五到六月就開始宣傳報名然後七月開始他們開始做他們的事然後九月就發表成果這樣
大概的時程然後需要這些
也可以歡迎大家路過這樣謝謝大家