那個 陳教授
是誰
好 這個
林傳媒啊
自從一年前
發起的時候
已經到現在
大概一年了
我們做了不少專案
跟那個
議論團合作的
然後最近我們做了一個東西
是一個
地理資訊的事件的視覺化
那大概是像這樣
可以看一下
這是一個
台灣的空難事件的視覺化
可以放一下
它會把每一次的
那個空難事件
用一個規模的方式
泡泡的方式
呈現在這個地圖上面
所以你可以看到台灣主體
但是有些也是在日本
或是在韓國外海這樣子
OK 那
這是一個
有一個粉絲團做的
那基本上它是透過我們
之前開發的一個工具
這個網頁
它可以
你可以看到這邊有
另外一個視覺化
是在做那個
這是那個伊斯蘭相關的
恐怖攻擊事件的那個
數據
我放一下
OK 那
可以看到
主要都是集中在中東
或者是像非洲一帶
然後漸漸的會擴散到歐洲啊
美國等等的地方
那其實
其實從這個地方
可以觀察到一些現象
就是在
大概是今年年初的時候
法國的恐怖攻擊事件
其實之前就已經陸續有
伊斯蘭相關的恐怖攻擊
在法國發生了
而且在那之後的
隔幾天
有一個事件是
另外一個
也是伊斯蘭極端組織
在
奈及利亞
製造了一個
大概規模是上千人
史上的一個恐怖攻擊事件
但是比較沒有很關切
所以這件事情
其實變成是一個
我們想要從視覺化方式
去做一個
新聞上的實驗
是不是可以透過一個
不一樣的方式來呈現
讓大家更關注到一些
我們一樣沒有注意到的事實
那這件事情
除了這個樣板
這邊的樣板可能已經做好了
我們還會需要一些showcase資料
像剛剛的那個
台灣的空難
跟現在這一個
伊斯蘭的恐怖攻擊
都是不錯的例子
那我們上一次在盟點的時候
盟點的時候
我們說其實做另外一個是
Promotional Aircraft Extended
這是全球的
空難紀錄列表
你可以看到這個表非常大
大概上千筆
我們那時候幾個人就慢慢做
大概做了20%吧
所以還有很多欄位沒有填
你可以看到這個圖
如果我們不要這麼難看的話
它的用法大概很簡單
就是這樣
直接貼上去
然後就
產生
然後它就會在上面出來
OK 那我們今天的目的
我今天想說就是把這個圖完成
那這個詳細的做法
我已經寫在一個黑配裡頭了
所以大家如果有興趣
來參加這個專門的話
我們看一下黑配
就是連到這個列表
大家就可以開始寫作
就可以開始填空
這個列表把它
慢慢的把它完成這樣
OK
那有興趣的話
可以先參加
這個專案是CDY授權
然後只需要文資工作者
只要有辦法看VQ
就可以做這件事情
OK
那我們今天大概就是這樣
謝謝