大家好,我是MACCO
那我今天要講的全民全面計畫
這是老的專案,大概已經有四個月以上了
大概人數也有20個人
還有美國、日本、還有蘭嶼
我最近才知道是蘭嶼
蘭嶼都有
OK,我們今天最重要最重要
是要講那個視覺設計史
UI、UX之類的
那我們這個跟一些新朋友講一下
我們是一個關心新聞媒體品質的計畫
會設計一個手機系統
來做一個對新聞媒體進行品質投票
蒐集一些Data來分析
進一步對各家媒體的新聞品質發布報告
很重要,再說一次
對各家媒體的新聞品質發布品質報告
那後面兩個的話我們等一下再說
那波底一下
反正那邊這個很經典
旁邊的人都一直在喊中天假新聞
有影片留存
好,那我們成立要編輯部門
那就是希望那個第一階段能夠有50個人
專業人士組成的團隊
那我們目標這些
視覺設計師就要處理一些網頁的功能
那這太空總署
每個畫面都有到必定的
1、2、1
好像我比較快一點
然後我們有些副產品
之後災難的時候可以運用
不過這另外再說
OK,那今天有專業人士會來跟我們學
我們跟他們學習,互相交流
那個
那個有大學的新聞系的老師
跟那個某個報社的創新研發中心的人
他們都組隊參加
那我們的生意部門
那我們資訊社會
就這樣子
然後當然有的官員會說
老狗們好騙
那有外星人也會說
我們地球人很喜歡說謊話
做假新聞
這個老生常談的
不要
OK
所以就
就是說最後要分析一些比較複雜的問題
組織
之類的
OK
我們要找出真相
好,那另外就是
作曲的或是拍電影的
這是另外兩個事情
這個我們前年就跟念科班
本來的寫作班
那今天可能有個畢業於一個技術大學電影系的人
會跟我
談一下這個事情
OK,就先這樣子就這樣
謝謝各位