大家好,今天來這邊提案的其實是一個
上個月還是去年年底做的一個
在另外一個組織叫DSP做的一個
那個作為一個政府表案的一個表案松
然後我們的那個相關的成果我覺得也可以帶過來一起做
所以我就把它拿過來
那這裡
那我也有聽說其實在軍營區好像有人也做過
可是也許細節有點不太一樣
我不太確定,反正來了就知道
那這裡我們想要做的是為標探診
那我們的目標主要就是利用一些公司關係來篩選既有的標案
那就可以找到一些可能
他看起來很像的標案
那這邊就很感謝就是像高村長剛剛有提到
就是大家所有的資料如果是open source的話
我們就可以拿來用
那我們這邊用的就是
Gilbert跟Rony Wong他們提供的一些公司相關的一些資料
然後用這個再搭配DSP他們提供的政府標案的資料
我們就兩個資料一起來做
就可以做出一些算有趣的東西
那所以這個專案目標
我現在就把這邊開的比較大一點
就是說
也許這個公司關係不是我們事先定義好的公司關係
而是可以
你根據一個規範
然後告訴我們這個公司關係大概是什麼樣子
那我們就根據這些公司關係跟
標案的資料然後自動來做出就是
哪些標案他是在
是比較像的公司他自己去標的
對然後
在有這樣的資料基礎以後就可以來做例如
輸入一些公司的組合
我不要說簡直是我的微標
就是說看他們有多像就好了
然後再來
對大概目前的目標大概是這樣子
那公司關係的話我們目前想
有利用的
最主要有做的是董監事名單
然後
剩下的東西是還是還在Todo list裡面
我們還沒有把它做出來
那篩選紀錄標案
這邊就是我們後來就去
爬一爬然後就可以去看
根據這些標案的投標
不要去篩
那我們有找到一個蠻有趣的
一個1605萬的標案
然後投票三間公司的董監事長這個樣子
我也不知道他是不是我的標
我今天戴口罩是因為身體不舒服
然後那個對所以我們就徵求一些人員
因為我們
其實主力的人都是
博士班學生
所以我們
雖然我們都會一點後端都會一點前端
但是我們還是覺得如果有更專業的人願意來
加入的話
我們就很歡迎
那如果沒有的話
我們也可以自己
土法煉鋼把它幹出來
對那
那這個是簡單我們土法煉鋼套出來的一些東西
那這個就是
目前有做一個社會就是可以輸那個標案的資料
然後他就會去算說這些董監事關係
他長什麼樣子
那我們也不只是去抓
我們可以抓到中間如果有一些隔點的話
有演算法可以抓到
那這還剩一分鐘
沒有時間
謝謝大家