ID是那個Mr.Ord
然後報的是政治成就追蹤網
就是當我們要選出一位執政者
例如說市長或是總統的時候
我們會去考慮他的執行力
判斷執行力的方式我們可以去看說
他當初選舉的時候
端出哪一些承諾
比如說選後他要兌現了多少
那在選後目前追蹤選舉現況的
我們有例如說像柯P進度條或者是
蘋果日報媒體
他有做一個所謂的Promise Tracker
那國外他們也有Promise Tracker
那大多也是由媒體來做回顧的
那通常都會有一個小編
來負責收集資料跟整理進度
那這個專案想要做的呢
就是相對於小編中央的
就是編輯的方式
我們想要做一個可以協作
讓大家可以協作的進度條
當選舉的承諾有什麼樣新的進展
大家就可以把相關的新聞貼上來
並且由大家來認定這個承諾的完成度
它就像是一個施政進度的共筆
那讓四年後大家投票的時候都可以翻來翻去
那這個網站在手機上面瀏覽起來呢
大概會長得像這樣子的一個Mobile Web
好我弄錯了等一下
好大概像這樣子的一個Mobile Web
那就是一開始的時候
我們可以去選舉一個執政者
然後可以看到說他現在的進度
有哪些還沒做
哪些正在做
哪些已完成
然後大家可以去點到裡面的東西
當初他選舉的時候曾經有哪些承諾
然後他最新的進展是什麼
最後呢大家也可以來做評進度
這樣子的一個動作
然後也是一樣可以選擇
欸你看完這個新聞之後
你覺得這個
他是不是有做到這個政策呢
他是還沒做
正在做還是已完成
大概像這樣
好簡單說這個網站
他就是結合了選舉的這篇承諾
然後政見跟承諾
然後還有最後後續的一些追蹤跟評分
那我們今天希望能做的就是左邊這一些承諾
畢竟完全空白的共筆
其實不會有人想要看
那政見基本上政見跟文化
其實他只是一個方向
然後他會寫在一個文化上面
然後承諾的方面
則是一些比較可以考核的東西
例如說像欸你的審議會有沒有做
然後你的名單是不是透明
這些都是可以去
呃審
這可以去可以去考核的
然後這些東西會寫在白皮書裡面
那今天的目標就是希望說
好那我們現在就可以找我們
呃這些政府員放出白皮書
然後之前的選舉公報是哪一些
然後再來就是我自己本身是寫網站
然後我們今天要來加網站這樣子
那如果有興趣的
大家可以來找我
然後在IRC上面拿IP是Mr.Wang
好謝謝大家