然後在上次黑客松的時候
就是Jacqueline蔡英文林政委來提了一個與台灣大案子
然後她是以具體參與者身分提的
所以我們大家參與的人都沒有拿資策會的錢
這是要先講清楚的一件事情
OK 這不是一個委外案
那CAP台灣到底是幹嘛的呢
這個她一開始提案的時候就是說
因為她有一些虛擬世界法規調適的事情
希望能夠用公民審議 網路審議的方法做的
沒有人知道要怎麼做
所以我們那一天就在會議室裡面用白板畫了
各種各樣的做法
所以到現在就是從2月1號到2月28號
是所有第一階段就是每個提案的部會
把它經過資策會客法座的朋友變成編輯群
然後變成一個小字典
然後大家可以留言討論
然後我們有一群可愛的版主
然後會在裡面試著把建設性留言留下來
然後剩下的變成工作組
那這其實有點像群眾募資
你可以看到一個拼圖條在這邊
有討論話題 討論這個之類的
那一開始其實比較無聊的
因為我們想要練 把這個狀況練好
所以就是這個網路教育課稅 群眾募資
跟稍微比較有趣的畢所信公司
可是事實上接下來
3月1號要上線進入第一階段的
像遠距教育 第二傳勞動
遠距健康照護 開放資料
到底什麼時候要收費 什麼時候不要
網路消保跟個人資料利用與去識別的話
幾乎每一個都是跟我們就是決定
因為之前在做的案子有關係的
所以很希望大家可以上來討論
那在基礎上我們上次做的基本上只是把
GitBook然後串上Discourse
技術沒有什麼
那但是這個佳華說得很好
技術者背後不會 不應該是有技術
技術背後有它追求的價值
我們上次討論的時候的一個基本價值就是說
這應該是一個安全的空間
就讓大家討論的時候
不管是高牆這邊的雞蛋
還是高牆那一邊的雞蛋
都可以在一個透明的牆裡面去討論這樣子
然後我們有版主去促發大家
能夠實際上做出生意的東西
那佳華又說
我們要的不是開放生意的技術而已
而是要打開政府背後優勢權利者的黑箱決策
那要做這件事情就是要說服行政院
實際上在討論各部會
願意在他們辦公聽會之前就把東西放出來
所以我們就有工作組的這個制度
跟建議的規格書的制度
這個在HackCast上面都有
然後最後是要建立一個生意民族的精神跟態度
所以我們有實際的草案寫作跟主要生意
那我們很高興說
就是像做畢所信公司的副教授
他跟他的團隊已經願意把他的CC擺出來
所以去這個D-Hub上面就可以看到
他的實際的source檔以及每一個部分的說明
那我們今天想要爭的人呢
包含就是負責幫忙我們圖解流程化起來的
把草案對照表
就是以前的ViewLab IOS實際把它做出來的
然後把視覺主題稍微設定一下
因為這個只能做不去開賣的那個部分
不能做後來實為生活的部分
然後呢之前宇蒼也有寫內嵌臉書跟PTT
希望懂Ruby的人無悖
去把它放到Discourse OneBox
把它merge回上游去
然後簡化系統建置
讓別人都可以用以及網訊跟文案
還有就是熟悉審議的民主人員
幫我們建立實體的工作組的審議規則
然後最後幾秒鐘One more thing
同樣的這樣一份系統之後
會在剛組的某一個檔去做某一些審議
這樣子所以也很希望
就是關心這個檔的人來幫忙
謝謝大家