我就是你肚子痛
呵呵呵
這是今天
就是我今天要提案就是
C2GDB官網的文字整理
還有GDB的考古區
然後我是大樹
我的三個關鍵字就是
交通團、貓貓貓跟推特
這是我家的貓貓穿可愛
你應該還沒看過我現在很想拍
然後我的今日提案三個關鍵字就是
GDB 機組建設
然後考古跟新手遊竄
今天如果大家有機會
都遊玩的話請來我機台
你有看過這個畫面嗎
大家繼續打機
我們可以重新看一下
沒錯,它就是現在GDP打題
它有一個社群的官網
然後你可以在上面找到GDP社群的介紹
各種訊息
如果你曾經看過
你可能會覺得說資料好像有點舊
或者是覺得有點不太容易找到資料
沒有錯,因為它已經這麼久了
看它這麼久
它雖然持續都有人在更新中維護
但是也常常會斷掉
因為基礎結構就是很容易沒有人做
希望很多人結婚了,我也想跟我老婆結婚
再一張就夠了
今年現在是新官網
應該換一個新人跟新肉
我們先感應柯比,再三柯比一下
他幫忙設計了新的衣服,長這樣子
那現在有新的衣服要做什麼呢?
就是把肉填回去啊
具體是什麼?把肉填回去啊
那要怎麼把肉填回去呢?就是把肉填回去就對了
那到底要怎麼把肉填回去呢?
第一個就是發想
我等一下下一次也就是請大家幫忙發想
如何編排官網
大家會想要看到什麼訊息
就要大家協助整理官網上的文字內容
然後考古一下
裡面可能有一些曾經GDV社群的產出
說不定有些想法是可以再次被重現的
也說不定會有一些你有興趣的分配來做
看著他的眼睛
感受到他的期待了嗎?
不要等了,在找的就是你
如果你今天等一下不知道要做什麼專案
或者是你第一次參與GDV大肆送貨的話
等一下你都可以來一起參與考古一下
或者是看看有什麼發想
或者是等一下你可以找一下
剛剛沒有人知道GDV專案怎麼做
他說Nobody knows how GDV works
然後我需要第一個喜歡考古的你
然後專長整理資料的你
或是第一次參與大肆送貨的你
一起來幫忙整理新的官網資料
文字版的官網資料
你可以到提案頁面找
找到空瓶
那些有一些現代的東西
可以先稍微看一下
歡迎你來大肆處理有一個爆爆的一天
謝謝