大家真的很不關心
大家好我是Peace
然後我來自主婦聯盟
這個是代表主婦聯盟來提案
那沒有人關心主婦其實是一個
我們在做志工或是社群的時候
我們考慮的一個主題
那首先呢
我沒有說啦就是說
我們主婦聯盟是一個32年的環保組織
它從簡易來到現在應該是
女性參與環保議題
台灣最重要的環保組織
那我們在這幾年也得了很多國際的大獎
那這段期間我們累積了
30幾年累積了從
剛可以想像1987年有
二三十歲的女性
到我們組織裡面去做環保議題
那現在她們大概是五六十歲
所以接下來
但這個組織其實面臨非常多的問題
在轉型的部分
那接下來我想要處理的事情
其實是一個世代衝突的問題
世代溝通的問題
就是說我們希望能夠讓
接取平均大概40歲到70歲的婦女
她們其實是台灣很重要
在推動環保議題的女性
能夠跟我們現在新的世代有溝通
能夠讓這個環保議題
或社會議題能夠持續的推展下去
那在這個想像裡面
我剛才講的很漫長的想像就是說
其實我們在這邊是有很多的長輩
這些長輩可能可以跟我們一起處理一些問題
譬如說假消息的疲勞
我們其實在剛才很多討論中都在想
我們現在這個世代有一個價值觀
是我們上世代的價值觀
可能我就是上世代
上世代的價值觀是什麼樣的價值觀呢
我們可以跟他們做溝通
那另外是性別
就是說我們是一個女性的環保團體
那上禮拜在過同婚以後
我認為性別議題和性別意識
其實在我們這個世代跟上個世代
其實是有一個落差
我希望它能夠跟上個世代做更多的溝通
尤其是那一些對社會議題非常敏感的女性
那另外一個是就業問題
另外一個就是兒童照顧問題
我們在想像是這樣
其實鼠步聯盟做的是環保的問題
而不是家庭的環保問題
那我希望我們可以成為一個專案
那可能是一個共筆
可能是個志工
可能是個平台的機制
讓這些問題跟家庭的環保問題合在一起
那其實鼠步聯盟希望藉由這個專案
來把這樣的概念對這個世代的溝通
所以今天的目標其實因為我們這邊
下一頁也沒有跑出來
我們這邊其實是一個議題倡議為主
所以我們的工作人員
他們都是對議題了解
對政府專案來講是一個商業了解的人
那我們其實希望能夠有更多的可能性
是說我們在做這個專案的時候
有工程師、設計師或是不同世代來參與
謝謝大家
今天的目標是跟我們
對這些目標是討論
可不可以可行的專案的工作方式
謝謝