我覺得找屋真的很痛苦
我是克羅伊
我的專長是我會做一點小的研究
然後自己拿來做書
我是李迪艾文
我是把克羅伊推到GDP這個坑裡面
好
那我本來是想要做自己的一個side project
那我的目標就是做一個新的平台
然後MG城市為主
可以租屋者為中心的平台
然後這邊我講一下我目前的一些
我做的方法
像大家其實最常用就是591
那你要做Session可能是選文山區
但是文山區其實這麼大
那你在找的時候可能就要
你知道要熟悉每一條路
才知道說哦這是我要的
這是我要的
那是不是
或者是說你想做的範圍根本就長這樣
因為這個範圍你可以用UBI
另外一個範圍你可以拿捷運
那有沒有可能這個新的租屋工具
它是劃一個想要可以租的平台
另外一個是
其實很多物件在上面都是
哦這是看過的
這裡是看過的
這個好像是新的
連一句話又是看過的
那有沒有可能我們在監獄上
把這些看過的不好的房子
都把它推到另外一個
不用再看回它
那我從12個演講裡面
找到了總共有7個比較重要的痛點
然後有各自的設計解決方法
那我們會在晚一點的時候再做
多瞞
那剛才因為克羅伊
她自己的專業是
主要是UX的部分
那我在這個專案裡面
大概是拿一個推坑和做剩下事情
所以我們這邊很需要的是
UI UX比賽
等一下會有一個Session來
介紹剛才克羅伊的
整個使用者研究
然後
那我們也會需要設計師來幫我們
一起把這個全部的畫面做出來
它會是一個
網頁加上手機APP的一個品牌
那除此之外
因為我們會需要用到公開資料
那這部分我們會需要一些法律專家
來幫我們來
比如說我們今天怎麼樣做才不會被告
或是怎麼樣才叫做一個合理使用
那我之後其實也想要來做一些
關於這些使用者資料的分析
然後擬名化之後來公開
來幫助這個租屋市場可以
更好的發展
不管是政策還是商業上
對,那所以我們法律
那再來就是我們需要好東西做出來
所以如果有一些人有興趣做APP
然後做RTOR或是做網頁UI的
那都歡迎來找我們
那我們
我們等一下11點
現在將近11點45的時候
會在現場
然後柯文儀會把他的整個
又是Study
就是比較完整的
那介紹給大家聽
那我們之後就可以來繼續聊
謝謝大家