好,再來是小班,然後大助請準備喔,大助來
好,來
歡迎大家,我是小班,本來這個名字叫做How DreamVee Works,但我覺得大家應該都不知道,參與的人都不知道DreamVee是怎麼運作的,所以把它改成Nobody Knows How DreamVee Projects Work
那這個提案就是,我發現隨著我需要跟越來越多人介紹DreamVee,我們可能會介紹DreamVee的概念,像是開放行動,每個人都可以參與,然後可能有什麼Gabcon,賽格圈圈,什麼行動主義,開源跟公民精神,一些很抽象的東西
或是我們會介紹說,你看COSAC真的假專做得很棒,立委投票請拿,或者是V台灣,那在面對不同各國的朋友,或者是新參與加入的人的時候,這些模式可能很難自製
就是台灣做成功的東西固定在國外,可以做出一模一樣的專案,或是程式碼雖然是開源的,但沒有辦法直接拿去用,然後我發現對一些朋友來說,分享,比如說DreamVee 揪衝團在拜黑客的時候是怎麼用Traveler來分配工作
我們年會是怎麼讓一百個志工一起寫,做一些很detail很細節很實作操作的東西,或是例如拜黑客的時候食物很重要,或者是拜黑客的時候結束之後晚餐也很重要
所以今天要打個廣告,我們今天晚上會約一個晚餐,因為我發現會來吃晚餐的人就一輩子錄了DreamVee的Control出來,所以今天晚上吃晚餐的話可以找子瑜,然後也會在Slime說要去吃晚餐,然後不認識大家沒有關係,吃完就會認識,吃完就不可能
所以我今天需要的人是,你想要介紹自己專案如何運作的人,或是想要寫下自己DreamVee參與經驗的人,過去當然很多是,比如說個人的性格,那我今天想要收集的是實用性的,像是CodeFest,Slimebot,他們怎麼做兩三年的專案,然後把每一週的進度寫到可以做的範圍內
然後或者是阿美與盟點,我用做了四年還三年,我覺得超厲害,或是政治獻金書,這件事情怎麼做一版二版三版的改版,那如果你是新手的話也非常歡迎來,因為我們想知道如果是一個新手想要開啟自己的DreamVee專案,他會想知道哪些細節,他會需要哪些幫助,那就可以請老手寫下來的東西
那今天這份文件會是CC by 4.0,同時用中文寫之外我也會想把它翻成英文,所以也非常歡迎想要翻譯的人來幫忙,謝謝大家