大家好,我是林立,我今天帶來的專輯是被同意會怎樣
有一天我在跟我家人討論到政治的時候
我大姑姑就想說,她不相信有一天她會被同意
我就跟她討論,她又講到說,要是真的被同意又會怎樣
所以我就一時間感覺很難回答
所以我就打算來做一個共筆
所以我就嘗試來做一個共筆,來說明,來想一下
就是萬一被同意的話台灣會變成什麼樣子
就整理一些資料
所以我實際上共筆上就整理出了一些資料,像是這樣
就針對比如說是香港的例子,或是西藏的例子
來實際上探討說被同意會怎樣
希望大家可以共筆,填入更多的一些事實
可能是一些媒體報導之類的,來補充它
所以我覺得這些共筆其實很重要
他們其實有點像維基百科一樣,就是大家可以持續補充資料上去
當有一天大家用到的時候,或是大多數再度用到的時候
那我就可以很快的成功找適合的資料
他可能適合的資料,然後提供給他
並且跟他講說,這的確是有證據的,是有報導出來的
所以對記憶,這是很重要的記憶
所以記憶是重要的,這是為什麼夜晚會想要摧毀它
應該沒有報紙
所以就是感覺好像Winter也是他們一樣
那我做錯了,下一題
我覺得現在很重要的是,大家可能有注意到其實有網軍的存在
他們是有資金去支援他的
我想說大家比較能夠親身體會會怎樣
然後可能比較不喜歡被同意的話
大家可能可以比較拒絕那樣的媒體
因為網媒常常是有資金源的
所以他們會為特定的資金去報導
我覺得,雖然我這個供比還不錯
但是他可能難向電視台去讓每個人知道
一般,比如說餐廳裡面的人民,他們可以去吸收到
所以我最近查到說,中國常在推廣電商法的修法
拒絕中國紅色媒體的資金介入
我覺得這是一個不錯的方法
這樣我們也不會重蹈去年公投,被全部都答錯的覆轍
所以歡迎大家一起來協作這個供比
目前只是供比,但還需要更多的想法來看怎麼推廣這個專案
有機會歡迎來V Taiwan
V Taiwan就在這個園區,我們過去走的兩三百公尺
謝謝