那我今天就會稍微講一下
今天有百科最近在做的事情
那首先我們可以看一下這張圖
那去年一二次之後
大家可能心裡都有一些擔心跟擔憂
那這張圖大概就是講說
欸去年選舉完之後
大家記得有像這樣子
建都議會跟建都我們選出來的公職
那大家認識上面的人嗎
大家去google一下
那大概就是
呃台中的
呃有些政治的前輩啊
那他們就是在
當時是在投正副議長選舉
好那正副議長選舉呢
我這邊要談的是就是
呃大家以為一般的政治人物都需要財產申報
但不是每一個政治人物都必須把自己的財產申報公開
像正副議長就是一個很特別的案例
所以呢我們開始在三月開始就是
積極的遊說各個呃是縣市議員
希望能夠促成這樣的修法
簡單來講就是我們希望議員跟正副議長
能夠公開他自己的財產申報
那現在財產申報是在監察院裡面是不公開的
那可以去查閱但是查閱的辦法很困難
那比政治獻金之前還要難
那我舉個例子
就是呃如果要去查閱像呃呱吉啊
或者是一些新科議員的財產申報
他必須用呃不能抄寫
不能拍照
不能把資料吸出
那一年只能查閱一個政治人物一次
我說的就是例如說我想看呱吉
我今年只能看一次
那下次要看到他的財產申報大概就是明年了
那一次最多30分鐘
好
所以呃在積極遊說之下
我們就是自主的呃就是請時代力量的台北科技場校慶盛
那自主的把一些時代力量的議員的財產申報公開上
那我們這邊也遊說的常駐委員提出了財產申報的修法
接下來是比較新的更新的一個狀況
那根據這樣的遊說呢
呃你們最後呢有稍微的推動了一些些
那這個其實就是現在的總統立委的女參選人
候選人應該抱歉是候選人的財產申報要公開
那過去候選人這一塊其實財產申報是不公開的
那當然持任黨的考量嘛
那大概就是簡單來講就是未來像郭台銘啊
或者像向榮他呃財產申報都必須依法公開
好
那剛講的是非常困難
所以我們找了一群很會記憶的人
多會記憶呢就是可以打破剛剛的呃不能超路
不能拍照
然後不能真的真的
哈哈哈哈
我不是在唬爛
真的真的
我今天站在這邊就不是在唬爛
好
就是找到他能夠幫我們記憶
那怎麼記憶呢
呃
我們就是現在已經把這十
十二個六都的這都議長的財產申報總統
通通給他默背出來
那默背出來之後呢
我們會在六月就是韓國瑜的財產申報公開前
一併的跟宅置合作把這些資料釋放出來
那進而讓大家能夠去享譽說原來
這個是這麼艱困的
好
謝謝大家