第五組
好,羅尼
歐歐
第六組請準備
好
大家好,我是王孝榮你猜選的
對
今天請大家
謝謝
為什麼會
發生這件事情呢
一切是起源於2014年4月
那時候做一個開放政治先進議員
然後那時候覺得說
我一做的時候就在想說
如果我要去更了解政治先進議員
我是自己開個專戶講話
因為開專戶不用錢,參選才要錢
所以開個專戶我就可以來做政治先進的委員了
可是2018年中我想到這件事的時候
參選登記已經結束了
要不然我那時候就登記新聞史上了
然後,所以今年還來得及
所以我就趕快開一個政治先進專戶
所以來一個政治先進專戶的委員
哇
然後之後因為剛剛
照片讓我被誤會,所以我是要認真參選
所以就江明忠就表示說
很推薦這位候選人給大家支持他
那
立委某陣營只要20萬跟市長的200萬差很多
然後我也
我繳量我花200萬去唱歌
風鈴林我被人買過
但是20萬感覺好像還是很接受我看來
所以我就很早就不小心太早放話說
假如我誤到10萬元的話
我就選到底
結果第一天就把他被一起誤退了
所以現在已經累積24萬
好吧,所以只好選立委了
所以就是我的開放政治先進3.0
就是真的到參選過程
不過既然決定要選了
那我就在想說要怎麼思考說
怎麼透過參選過程讓更多人可以認識君林彼
所以我覺得第一步就是
我想先把紅線畫好
所以我有整理一個共筆是社群參與者參選注意事項
就是如果大家要來這邊尋求協助的時候
有什麼事情是
一定要做或是一定不能做
或是最好要做的
像是說,我絕對不能講我是代表君林彼
這絕對是紅線的紅線
像這樣的紅線我希望能夠透過大家來幫忙
就是寫好這樣的共筆
然後第二個是說
我想把基準主軸放在怎麼樣
把GDP精神怎麼樣把開放政府融入這個參選過程
然後變成怎麼樣從來沒有參加過這些活動的人
可以知道說
這個精神是什麼
然後怎麼樣去了解
然後再來是
會需要花多少錢呢
那目前我的選區競爭對手林國春跟張宏林
他們四年前一個花1800萬一個花900萬
那我究竟要花多少
那還有就是林國春
在四年前的時候他在板橋區
放了廣告看板的數量
那怎麼去
跟1800萬跟900萬拼呢
那其實前幾天1%的剪輯人說
喔君林真不愧是高科技
團體,竟然可以推出一個虛擬的候選人
然後我覺得
我好喜歡這個idea喔
所以就是我們來想一下
怎麼玩虛擬候選人這件事情
我們走虛擬走網路
然後並且人人都是王向榮這種idea
就是能夠就是
用很少的錢然後並用很大的宣傳表
我也是王向榮
全家都是王向榮
全家都進行這樣
我這邊有什麼很需要大家幫助的
首先剛拼一個review那個注意事項
然後第二個就是說
大家想要嘗試透過虛擬候選人能夠做什麼事
然後可以大家來幫忙一起想想看
然後再來就是
如果今天有G.D.精神的立委
當上召能做什麼事
我覺得這個共鳴也是一個很值得今天大家一起去推進的團會
謝謝大家