大家好,我叫王毓昂
我關鍵字是放了四個
KOL、天草簡,愛語言台灣,跟圈圈舊廠商
那這個東西的起源其實就是我們Roundy他要選立委
所以我看到他的開放資料的時候,我才決定那我也要選立委
所以我的主題就是我也要選立委
我是市立委的老師
我現在是市立委的老師
那這三題呢我會跟我家人跟經營朋友講
那應該就說
你瘋了喔?你發神經了?
大家第一個回應都是這樣
那當然我就說明到底為什麼
那我為什麼要參選
那其實都是被政府逼的啦
那現在我做了一些事情
那基本上剛剛PTT就是我最主要的版例啦
在88版上面已經發了
這個現在是87年
那其實很多都被刪掉了
大概快200年了吧
那我的主題重點
就是我重點議題是什麼
就是電子業跟家庭這個東西
那這個東西現在爭議很大
但其實最近有被吵起來
那我算是低調在做事
但是必須要出來
因為這個不行啦
那稍微簡單講一下
為什麼要推這個東西
創業不好最好的標準大家都知道
左邊這是英國的資料
英國政府在2015年就說
就是我最危害
右邊是美國FDA資料
今年4月30號它通過iQOOS銷售
是說可以保障公眾健康
這東西就是政府的資料
我們已經給政府很多次
但政府都完全不太理完全不考慮這樣
所以才要出來
那最近比較紅的就是5月23號
我們國昌質詢影片那已經爆了
因為新聞都在報
然後昨天晚上最新的就是有一個政論節目講這個家庭的事情
那現在就是正在進行中的事情
那這東西其實會吵個兩年
那剛好大樹巡迴這一波
就要去吵這個東西
那最後就說
其實有人說不要抽菸就好啊
這麼簡單
但其實我們政府會說不准的
因為我們的菸稅長照發展
就是說我們吸菸就長照
所以是這個事實
那我們立法院也說
菸稅菸捐具有不穩定性
所以現在這個東西就是說
我們的菸捐去年少了12億的稅收
所以這很不穩
那現在我們每年的開銷在增加
我講快一點的話
就是我發會的資料
就是說我們2026要進入一個超高齡社會
所以我們長照費會一直上升
所以說我們現在政府要說
只能抽菸這麼簡單的政府不行
因為我們要救長照
那這個也是5月24號的新聞
就是說台九公會就說
政府每年都要每年增加10%
就不能抽菸
那這很奇怪
所以其實我們現在看到的就是
這個命運法最後就是說
正義的產業要合法化
政府就要補稅
那我的需求其實就是
因為我現在是一個人
所以沒有錢沒有能力
所以我覺得非常open mind
任何有興趣的都可以來聊
那這個就是我的報告
謝謝