我開始講就開始
好
大家好我是Allen
那剛好非常剛好
上一個專案就講到Wikidata
那我是Wikidata台灣社群
然後也是來自美術紀念館資訊組的
Allen
那
因為這邊有很多新參與者
歡迎大家來到維基百科的靠山
Wikidata
有機會的
有帶筆電的人請用筆電不要用手機
他手機又要很爛
所以就到Wikidata.org
那
Wikidata是一個真正的任何人都能寫
任何人都能用的
知識庫
因為像維基百科他的license是
CCQISA
那Wikidata就直接變CC0
所有Wikidata的內部資料
都是CC0的
好嗎
不過要強調一件事
這是Wikidata內部
那
在Q16078371
就可以找到GDP
那他填起來就跟表格一樣
非常容易非常簡單
所以歡迎各位參與者
不用懂寫程式也可以來試試看
那同時
Wikidata是維基的一個全球跨語言專案
像是你在Q865
可以找到中華民國
在中華民國裡面就有100種以上的語言翻譯
包含一些很熱門的語言
所以如果你對台灣的一些語言
有興趣的
包含在目前Wikidata沒有收錄的
有客家語
等等的
有興趣的也可以來找我們
那也橫向記載
同一個項目在不同資料庫中
被儲存的位置
所以你只要到那個東西的Wikidata
你就可以同時找到
所有不同的資料庫裡面
這個東西被儲存在哪裡
這個東西被收在哪裡
那歡迎直接打包帶走
Wikidata提供整包帶走的服務
目前全球的Wikidata
5600萬筆知識
才53.2GB
非常划算
那你也不用Smartphone
查詢特定資料
那我們要再找什麼人呢
我們今天不找人我們今天找專案
如果你覺得自己關注的
Wikidata跟Wikidata搭的起來
像剛剛
你可以來找我們
有自己關注的議題想要用系統性記錄下來的人
也可以來找我們
想要寫東西但是覺得寫Wikidata很困難的人
你想要找人幹話聊天的人也可以找我們
在Wikidata台灣就可以找到我們
那我今天在會場上會隨意遊蕩
那我們有編輯導手跟工程師
還有就是
我們也有
其他專案包含像是這次的
GDP破繳的專案也是使用Wikidata
那也有相關工程師在現場
會分享經驗
謝謝大家