大家好,我是紫妤
我的提案是今天一點的時候
因為剛剛大家都有聽到媒體亂象
好像很多韓國瑜今天之類的
我們希望說一點的時候
我們可以在隔壁的小房間
有興趣的朋友可以一起來討論關於這樣的議題
我們會找一些對這方面有比較專長的專家
來一起做討論
為什麼有這個想法在這個地方討論這樣的東西
就是因為逼台灣本來是一個討論反規調適的課
後來慢慢的批評,我們轉型了
現在變成一個全新的小黑客松
每個禮拜三的七點到九點
我們在旁邊的社會創新實驗中心
有一個小的聚會
你可以帶著你的專案來
然後跟大家討論
下次想要來小米看電視或是比賽選人
客松會在這邊跟大家聊聊
歡迎來這邊來交朋友
為什麼要討論到這個主題呢
因為我們在逼台灣玩了小米看電視之後
就覺得這是很多
你每則新聞都想按廣告
你覺得按廣告
所以到底我們能不能
如果說新聞是可以用購買的方式的話
那他還算不算新聞呢
他還受不受新聞自由的保障呢
我覺得這個議題就還蠻值得去討論的
這就是之前呱吉說有業務就打給他
說如果幫你做一個新聞專輯大概17萬
所以我們就想說
來舉辦新聞自由的界線線上的這些會議吧
歡迎大家現在掃這個QR code
然後會進到一個叫polis的頁面
裡面會有一些對於這個主題的討論
你可以按讚或反對
所以上午的話
我們徵求請大家上polis
然後用小米看電視或是去小米看電視客人
然後看怎麼樣可以讓討論變得更好
然後下午的話我們會一起來討論
然後會找專家來參加
之後我們會把討論的結果跟一些組織稿
送到相關部會
還有羅仲偉的辦公室
所以今天我們想要找的是
上午我們想要找的媒體人、法律人
或是你很擅長帶討論又不擅長
就是像什麼公民審議
就是擅長做各方面的朋友
然後喜歡或是討厭的中間人
歡迎一起來
還有不知道做什麼的朋友
我們就下午來聊聊天
聊聊我們的新聞自由吧
謝謝