我是阿鼎,然後一直來參加《明日新城》
我今天想來找一些人一起做一些事情
但我先介紹我要做的事情
這本書叫做《台灣寫真集》
大概是1908年的時候由台灣總督府所出版的
這本書大概有117字了
裡面大概有200張圖像
裡面如果你翻開目示有它的順序
1908年台灣大概可以分成20個廳
所以這裡面的編排順序
就像是大概按照行政區的劃分
從北到南,從西到東
然後文物也有在裡面
然後這本書大概在
你可以看到它的內容大概是這樣
左邊就是,右邊就是文字
然後大概是日文,大概是漢字
甚至還有部分有英文翻譯
右邊就是一些圖像的資料
如果你看這本書的話
你可以了解當時20世紀初期台灣的一些市區街景
政府廳舍,或者是風景民宿
或者是一些農特產等等
這本書目前台灣大概有三個地方有
一個是中研院的太史所
或者是台北市的文獻館
以及中和的台灣圖書館
但一般人基本上是不太能夠接到這本書
然後唯一可以在現場看到的是
大概是太史所的部分
但是因為我平常是做影像創作
然後也在一個非營利的攝影圖書室工作
那我比較在意的是它的影像的部分
所以我就實際去看了一下它的影像的結果
然後發現我很想要看得很細
然後有點困難
甚至這個是一個比較全景的照片的時候
我始終只能看到這個一小部分
然後就覺得我想要更好更清楚地看這些事情
然後因為我想要回顧
就是我想要透過影像來去了解
以前的台灣長什麼樣子
因為有時候會看到那些老照片的時候
不曾經歷過的年代
所以我自己覺得我自己都像那些外來人一樣
我跟那些以前在這邊生活過的人好像都有很搭
我希望能夠有更好的影像
因為我做影像創作
然後讓這個東西變成一個開放資料
但是我不太會做這件事情
所以我想要找
最後我今天是來找
我們可能有一些相關的人懂翻拍
懂一些器材或什麼
需要一些懂熟悉開放資料的人
跟可能相關法律的人
還有一些補習專家
補習專家我可能跑錯
我們可能不在這邊
但也許會有
另外就是可能有做過相關經驗的人
我們都希望來
最後我們希望能夠大家一起來做這個事情
然後可能大家有經驗
然後可以繼續這麼做
謝謝