大家好,我剛剛講的是阿美語
然後我們依照慣例
我們報告還是以阿美語為主的報告
然後會附上中文
大家可以就是一人聽
因為其實在台北要聽到阿美語
現在其實還不是那麼的容易
大家好
有陪我讀一首歌
叫做《我愛你》
我愛你,我愛你,我愛你
大家好,我是阿美盟聯團隊
我是班納達
我是班納達的女星
大家要自己學習
今天我們要教大家的美麗語字是
發大財
那我們大家可以學著念一遍
大家一起發大財
一樣就是
我們也希望說大家來參加
G-01可以像某些事一樣
就是逆風高飛的發大財
所以我們教大家這個
這一句話是
希望大家就是如果想要發大財或是幹嘛的話
可以就是跟大家學習著講
因為我們也希望可以結合時事
那大財是阿美語裡面
就是大、多、眾多、數量多的意思
不是對像這句詞
大是之前的錢最寄有、擁有、然後具有的意思
而財是賺錢、收入
那我們可以再念一遍嗎
大財有賺錢的財
所以如果大家有興趣的話
就是如果對阿美語發音有不確定的
可以來找我們
阿美語
然後今天我們要報告一下我們的進度
就由阿美語網點唯一的阿美主老兵來跟大家報告
因為我們這次是小謝
他有一次沒有辦法前來
所以我們工程師的地方我們就沒辦法解釋他
目前做到的地方跟進度
也沒有辦法跟大家溝通
所以我們這次是懇求大家說
可以來先使用我們已經用好的
因為我們還沒有跟
我們沒有在G-01裡面收集過大家意見
就是讓大家先用用看我們的阿美語網點
看看大家在使用上
或者是有沒有什麼新的想法
可以讓小謝來去做一些修正
那這個分析的話
我們除了婚姻發通過之外
BJ會也可以上Gaming局的FB
那這個地方如果大家有任何問題的話
我們也可以一起來討論
謝謝