大家好,明明姐姐你們好
大家好
我們這個專案呢,做法就是在LINE上面做了一個機器人
然後如果你搜尋他,加入ID或者是小朋友
那個圖案做了之後就可以成為我們LINE的好朋友
歡迎加入10萬,今天10萬人成為我們10萬的好朋友
我們的成就一直不斷在增加
目前就是已經累積好超過26000頁的資料
過去一個月的話有1萬7000的訊息傳進來
為我們LINE的機器人
我們做了一個Treadbar
然後我們所有的Analytics題目都有公開
就是在Google上面,大家可以自己看
我們的做法其實是讓使用者當他們遇到一個Treadbar之後
我們的資料會不會即時在裡面尋找有沒有一樣的資訊或類似的資訊
之後呢,再回傳給使用者
所以今天來到這裡的各位,我們就是要能夠充實這個Database
它的方法有兩個
就是Pia需要你,Sieck也需要你
但是Sieck我們不會
所以如果Pia可以的話
我們非常歡迎,就是那個Bank上面貼的小動機參加者
都歡迎你們來
我們的專案超級適合新手,無經驗可
只要背著電腦跟手機
任何人都可以成為幫助別人的英雄
只要學會了,只要知道怎麼樣上網查資料
就可以為這個專案做出貢獻
真的非常歡迎新參加的朋友們
然後做法就是當你看到訊息之後
你在上面寫上就是理由
然後標出不實或正確的一張資料來源就好
最後就會形成右邊這個樣子
Sieck的話我們有GitHub上面有一些很多的英雄
我們現在有提供一些Google的英雄
然後真的有寫Node.js開發者
還有WebJR開發者
我全部都不賣
然後專門請上高壓點大品牌就可以幫助大家了
然後我們有兩個社群
一個是Facebook上面的交流篇幣
然後下面那個是我們有一個YouTube頻道
希望大家多多訂閱這個頻道
我就會提供給你們聽
然後VLC朋友我們會送貼紙
我有帶來喔
頭上跟蓮花都很熱門
不是
在VLC是會有新的貼紙
有殭屍跟小狗
下一次大家記得參考小距離
然後大家知道嗎
我們就是很多社群的我媽她不用上都是ETC
因為她們穿的很漂亮的裙子
所以在告訴大家說就是我們過節就是性別的刻板印象
那今天我們就決定一起辦一個
就是群群共同特別活動
就是我們剛出現的林柏春議員
她覺得說男生穿女的合適嗎
那我個人是覺得沒什麼不可以啊
所以呢今天板橋這一位就是林柏春議員
大家要把手舉起來
歡迎找到希望
歡迎群群
記得幫我持續收照片
謝謝大家機會上多多考驗