第一個提案是 揪松 然後有以撒維亞的報告
每個提案都是三分鐘喔
那請下一位
下一位是 拉美宮典
Way Team
請準備
這個提案比較特別
這是為了要紀念我們一位朋友
那個伊莉亞
對我來說2000年到2003年
是一段很特別的時光
那時候網路通通
推到最大以後
然後那一段時間
有一群人常常有一些聚會
他形式跟現在很像
就是到他的一天上網
然後一群人面對面
沉默的在DVS上丟水球
然後不一樣的是
當時上網是用PCMCI
後來這樣的聚會
被命名為伊莉協
是在一個幾乎沒有寫作工具的年代
我們開始嘗試寫作
那這群人呢
當時在那邊的人
有很多現在還在這邊
像是CL高
EPOC
HC
還有上個禮拜離開的伊莉亞
謝謝
如今回頭來看
那是一個連結
醞釀嘗試的過程
雖然看起來無疾而終
到現在我們只剩下每年一次的尾牙或春酒
但是那個過程
還有初心
成了這群人共同的生命經驗
生命中沒有什麼經驗是白費的
即便是看似這樣
但是也因此有了GDP的開始
那伊莉亞
你是覺得那段時間裡面
在這群人間
在伊莉協她扮演了非常重要的角色
不是說她每次都會在
PCC的MECA
拉上網
是說伊莉亞她總是會到處找人聊聊
說來喝就變什麼
那EPOC也寫說
有很多人都被她砸過大量的資訊
然後她丟出了一個又一個的包袱
不同的人接了
有的懂了一下
有的沒有被接觸
那有些機緣到了
就有人一起做
那就在說她是離甲方
因為她每次去
拜託對方談案子打標案
講到最後總會讓甲方大徹大悟
了解說他們的需求
不是他們自己以為的那樣
那眼前這位伊莉亞比甲方還懂甲方
於是伊莉亞就被連來
就去當甲方
那對我來說伊莉亞的三個關鍵字
就是連結連結連結
她連結了人與人
連結了觀念與行動
連結了那些存在還有不存在
伊莉亞的生命太短了
也許還來不及完成什麼
但我想她已經絕對促成了什麼
包括今天我們群體在這裡
還有接下來要
繼續要發生的
只要我們看得夠仔細
一定會看見她貢獻的痕跡
那今天的黑客松
在公主這邊舉辦了
一個非常特別的活動
那就是
今天黑客松在公主這邊舉辦
也是讓我們感傷的巧合
伊莉亞在她生命中
最後一段的時間曾經為了
數位人文計畫
著想在這邊
那上次黑客松的時候
她也來參加
我們就這麼太想要邀請大家
認識伊莉亞的大家
一起來協作紀念共鳴
那不認識她的人也可以進去認識認識她
因為她的開放行動
熱情充滿了軍醫的精神
那最後我要請大家
安靜42秒
一起來紀念她
因為據說對黑客來說
42是生命宇宙萬事萬物的正極答案
謝謝大家
好
那我們接下來就請
第二個提案的阿美