PTT 問王的專案
我想問一下各位是PTT的使用者可以幫我舉個手嗎?
哇 太好了 我來到了一個非常龐大的總分層
大家可能無法想像我在大學
我在羅國鈞大學那邊演講的時候
我會做大家如果使用PTT的手打手
我會這樣子 下來
那我來問一下說
大家的上戰次數有破一千次的各位幫我舉個手嗎?
恭喜你們 你們擁有了一個資產
在這邊要提到說
註冊功能已經關閉了好一段時間
目前戰方是有在研究說
如何判斷對方是真的人
而不是公關公司的註冊方案
目前正在內部執行中
應該是一個近期內可以解決的問題
但是除了這個問題以外
其實還有一個更大的問題是我們會覺得感到恐慌的
因為以我為例
我在2011年左右的時候
我做了一個大PTT的官方粉絲團的主編
在那時候我遇到一些困擾是在於說
文章真的太多了 我不知道怎麼選
那八年過了現在
我遇到的困難是文章太少了 我不知道怎麼選
所以在這七八年來我遇到的問題是在於說
越來越少的使用者進到這個社區
那也原本的社群的使用者隨著年紀越來越大
可能越來越多的人比較少時間有空來發文
然後的時候內容越來越少 文章量越來越少
那這時候推文的人資源相對會降低
所以某個程度來說 現在這是我個人的觀點
我是覺得說如果我沒有再做一些改變的話
這個社群真的會越來越衰落
目前就是靠過去20年來累積的龐大的使用者才成的
但是不轉變的話 很有可能會慢慢的消弄
甚至 我在這邊打了一個問號
我也不確定是不是真的有網軍入侵
可是每次到了大選前後的時候 上傳的字種特別多
這應該是有點奇怪的吧
所以在這邊有些問題希望可以解決
希望可以讓PTT進去的門檻是越來越低的
然後希望可以解決一些BBS架構之下可能無法解決的問題
更進一步的也希望可以研究一些
怎麼樣讓這個社群運作的機制更好的方法
這時候可以運用在開發出來的系統之中
這時候我們遇到兩個困難
包含BBS現在參與的比較少
我們是獨立一組 甚至沒有人跟我們簽
今天和我一起來的是PTT的站長 OK KOO
大家好
謝謝大家
我們其實目的 目前想說
我們其實知道這件問題一段時間了
我們希望能夠透過類似
因為我們也進行過很多的討論
我們知道目前現行的BBS架構對於現在的問題
可能很難 甚至是無法解決
那我們今天想要在這邊
跟大家討論
看能不能利用ABT或是一些新的方式
能夠解決我們先前遇到的問題
歡迎大家在下午的時候跟我們一起來進行討論
然後看有沒有什麼激發出一些新的想法
謝謝大家
我們的桌子會放著 大家可以來這邊找我們
好 謝謝
以上