我想要跟大家分享我的點子
我的點子叫做回收卡路里
就是當我們在減肥的時候
會知道說你要喝下一杯珍奶的話
你有消耗
你會就是吃下500卡的卡路里
然後你需要跑8、7分鐘
但當我們在購買一個產品的時候
就知道我們要花多少錢
可是我們卻不知道說
如果我們要消滅它
我們需要花下多少的代價
那所以我想要出現一個idea
是說有沒有可能我在購買的時候
我就可以知道說
我買這個東西
雖然它製造的時候是30塊
然後或者是說它賣給我錢30塊
可是我需要花多少的力量
才能讓它這個消失
比如說我如果買一個保測瓶裝奶茶
它雖然收下的是30塊
但它可能我要消耗的東西
有包括保測瓶的瓶身瓶蓋
以及包裝膜
那實際上這個的話
我希望能建立一個度量的標準
能帶大家去換算說
其實它在購買的時候
其實搞不好它回收的成本是10塊錢
這是我的假設
然後也許它實際上
它其實就是要花40塊的人民幣
才能讓這個東西去消失掉
所以我的想像是說
有沒有可能我在購買的時候
我就可以透過掃描這個物件
能查詢到說
當我今天購買了這個商品
我要使這個商品消失的時候
我需要付出什麼
那我希望能從一開始的物件掃描
到最後鼓勵賣家可以標示
那我希望這個更新能成為一個依據
或是一個標準
能期待消費者在購買的時候
可以再三思考
或者是說
當在他想要丟棄這個產品
或是購買這個產品的時候
他可以考慮到說
他是不是已經有足夠的使用這個功能
或是說能讓這個功能
他在未來的時候
他是真的需要這個東西這樣
那我希望能夠透過這個
回收卡路里的這個單位
或是一個依據能夠建立共識
然後最後可以影響市場
阻止不必要的購買
然後減少製造
或是代價過高的產品
然後我想我需要收集
回收數據的一些相關資料
或者是我需要開始
去怎麼樣設定這個卡路里的匯率
然後最後可以建立一個公開的平台
那可能還有一些事情
但我目前還沒有想到
對
然後但我主要的觀念就是
希望大家可以一起支持永續跟綠能
謝謝大家