其實大家好,我是Yunger
從一開始,畫開大的病
我們一開始想做的事情是
我們現在不缺的事情就是把台灣分成很多部分
就是用各種方法把台灣分類成很多部分
然後它造成的現象就是造成大家互相對立
或是互相攻擊之類的
所以我們現在台灣病到一個問題
就是因為媒體這種馬政府
他們沒有互相的connection,沒有network
所以他們互相的不信任導致
大家沒有辦法很好地去理解
我們這個社會該往什麼方向走
所以說我們需要的事實上是做一個network
我們需要一個管道
我們需要去互相溝通
我們需要去互相理解
那這件事情是非常困難的
也知道我們現在媒體的困境就是造成這樣
就像FB、LINE、YOUTUBE
因為演算法的一些功效
所以要造成同溫層
或是一些情緒去發炎
不管是正面或反面
像PTT就是類似素食型的資訊
它會很簡單去take一些東西
然後take一些標題
那在這個困境之下
其實比較好的溝通方式是
我們有一個比較相反的論點
大家可以提出證據
然後互相討論
而不是下面的這些非常素食型
或是非常反射型的討論
如果說我們要在線上做討論的話
其實我們會遇到非常高的功成本
那功成本譬如說我們如何降低情緒發炎
然後我們需要正確的數據引用
我們需要議題的深化理解
我們需要現場的追蹤
或是我們希望民眾到底需要什麼東西
在GDP有非常多先進
做過類似的東西
譬如說ShitHop
譬如說CodeFact
然後政府也有一些開放平台
我們未來可能會有WTData這種東西
那討論系統的話
Vita 1有一個非常好的platform
但是這些東西都是很理想的東西
但是它對民眾的吸引力是不足的
所以我們需要怎麼去改變這個東西呢
就是我們可能需要從硬需求去下手
那什麼是硬需求
上一次的GDP的Hackathon
瓜提有提一個就是陳情的平台
那陳情平台的話
真的是民眾會有需求的東西
所以我們目標的受眾是40歲以下的性公民
那我們主攻的是新世代或新型態的公開陳情方式
那我們期待可以往上吸引一些人
那我們目前有做一些Portable
這些先略後可以之後再討論
那這個專案的目標是
我們要摒棄Social Network的概念
我們可能需要一個Public Network
那我們Public Network
但是這還是一個夢想
所以說我們現在需要
基本上是所有類型的東西
謝謝大家