大家好,我是于婷
我等一下要先播一段影片
這是我前陣子巧遇到一個公司的活動
先讓大家看一下這段影片
之前那個民視說RT4的事情他們完全沒有做
還有那個PrettyPie他們都沒有做
他們說他們晚間新聞的時候
那個搜尋率只有出GBPS
那今天那個董事說
我們要加強新媒體
我覺得好啦,很好啦
我覺得非常感謝啦
過去這幾年大家講說媒體很重要
然後公司的事情一直在講
我覺得根本就是在豪洨啊
你看那個P&N拿過什麼鬼資源
根本沒有嘛,你看我在這邊工作多少年
然後我根本沒有被P過
我根本沒有進入過你這個體系嘛
那說什麼P&N拿一個獎金
也沒有啦,說我講難聽一點
我個人拿了一個獎啊
我個人拿了一個獎,然後我做那個東西
同事給我多少資源
然後我派一個家屬帶我開車去台北
講難聽一點就是這樣子
那你說新媒體付出多少資源去做
我真的覺得很好笑
那好,再來說講新媒體
新媒體到底誰可以做得比較好
我相信是我這個世代的人
可是今天在場的人到底幾歲了
光電視裡面的人在開會
想說我要開新媒體,然後三個月的東西
是幾歲的人在開會,我真的很好奇啊
對不對,那我這個世代的人
我可能還不是
再往下一點點,我覺得也可能是
可是他可能就是網路的原生世代的人
這些人進得進來公司嗎
不可能的事情,對不對
公司他進得來嗎,不可能啊
那這些人他要如何
為,你說打造一個
公司什麼新媒體的戰略
然後讓公司的網路的東西更好
我說真的我想像不到
年輕人的提案啊,所以講的是
這個關鍵的,其實因為我們這些人
來了就不走了這樣講,所以
年輕人
年輕人進不來光電視的地位
那是一個很大的一個
問題跟問題
那如果在這個困境解決不了的情形下
年輕人提案能不能進到光電視
好
那這段是
我們前陣子去直播的一個活動
那
這影片我剪過啦,所以可能沒辦法完全
呈現當時的全貌,大家可以再去線上
看那影片,然後去搜尋社務線
那重點是這個影片給我們什麼事情呢
大家可以發現,第一個我們要上字幕
所以說
在影片上,其實我有陸續
找一些很好的工具,然後可以上字幕
所以等一下就帶大家去幫忙把GV的影片
還有我們社政局社務線
直播的影片,或者
這幾個影片陸續幫忙看
然後上字幕這樣子
然後第二件事情,大家就發現一件事情
公共電視裡面有很多的牛肉可以用
那除了
大家知道馬公電視其實是我們納稅前成立的
一個媒體頻道,那它跟其他電視台
一樣都有把這些content放到網路上
可是因為他們在
新媒體這個東西
董事雖然很支持,可是做效果不是很好
那我相信這邊一定有很多資源
或很多的想法可以去改進這一塊
歡迎大家來跟我去討論,謝謝