我們會計時,然後剩下一分鐘的時候,你會看到一個牌子跳起來
然後,欸我們有音效嗎?
沒有音效喔?
好,等一下可能會有音效,如果沒有的話,大家就自己控制時間
一分鐘的時候會有這個牌子,一分鐘就跳了
那是我的email
大家好,我叫George,今天我要講的是提出來的project叫開放食物
有7-11的正好
自我介紹一下,我是Android developer,我現在是在軟體公司當軟體工程師
那是我做的app,你可以稍微去搜尋一下,叫數日子
桌面小工具
我很關心食物的議題,也有參加從去年開始的project叫開放食庫
但是因為開放食庫到後來有點不了了之,就欠缺一個execution
所以我需要有一個有執行出來的東西
然後我是今天新來的
我要做的東西很簡單,就是你就拿你的手機出來,就scan一個product
基本上我的目標是包裝食品,所以上面一定會有barcode
你去找barcode,它就會吐給你這個產品的資訊
但是要能夠完成這件事情很重要的一件事情就是後面的database
我們需要有很大的資料量,這些資料就是所有package住的資料
因為其實這些產品真的太多,11住進育幼都會用到
然後它的供應商也很多,大大小小都有
為了要讓它執行出一個可以讓大家使用的東西
我把它scale到成
這個其實是我大學跟研究所時代的好朋友
但是從去年食安之後就已經不是了
這是目前已經做到的情況
後台其實很簡單,就是會有一個第三方的東西去幫你完成
它在一定流量的話有免費版,這就是parks
基本上已經是有可以掃條碼就可以拿到資訊的功能
缺一些東西,就是這些
我們需要一個很大的資料庫,所以我們需要一些熱血的青年們
或是不是青年們,一起來把資料庫建立起來
另外在APP的方面,我想要建立信任指數
這個可能需要用到social media的功能
讓所有民眾去,有點像是你喜不喜歡這項產品
不是喜不喜歡這項產品,是對它的信任度
另外產品也要有它以前的related news
就是它如果以前有出包什麼的
要在產品資訊裡面也讓大家知道,讓大家不會忘記
另外還有一些認證,還有一些健康concern的資訊
還欠缺這些資訊需要去完成
如果這是你的話,歡迎加入我們
基本上你只要很care實在問題的話就可以來
因為一定有事可以做
如果你會一點營養學的話,那也不錯
我們還缺一個UI designer
因為我是Android的developer,所以我需要一個iOS的developer
好,謝謝,大家自己看一下