各位朋友大家好
我們是一人一千瓦
現在的話是我們有兩位剛開始的創辦人還有我加入
所以我們有三位在推動一人一千瓦的計畫
一人一千瓦這個計畫的名字其實很簡單
就是如果我們在太陽的面板上面
一個人做了一千瓦的公寓的話
其實我們發的電就會足夠我們一個人一年平均的使用
等於說台灣如果每個人都參加這個計畫的話
其實就能源自主了
簡單的概念就是這樣子
那我們今天來是要招募所謂的能源反抗軍
我們的這個slogan叫做Power with Link
因為台灣其實大家常常聽到什麼糧食自給率
或者是一些比較對台灣自己本身有一些戰略安全的問題
但其實台灣最大的安全的問題是在於能源的安全
我每天從早上開始到晚上睡覺之前
甚至晚上睡覺之後
我沒有任何一刻可以離開能源
但是台灣的能源自給率只有90%
只有1.5%左右
也就是大概99%的能源我們是從國外進口進來的
那在這個情況底下
如果我們沒有任何的能力去改變這事實的話
至少我們想要做的一個東西是
我們看看大家如果對於現在的發電的狀況
對於台電尤其對於核電這些問題
剛才聽到都有人有意見的話
那就加入我們能源反抗軍
我們試著在這個基礎上面
然後找到一點共識
那我們先在這裡提出一個事實
就是台灣的電力負載
其實不是一個從年頭到年尾
不是每天都一模一樣的東西
台灣的電力負載是像這個樣子的
它像一座山的情況
這個是台電它自己公布的數據
每一天它的電力負載
那我們把它平均下來之後
用月平均的方式去呈現
大家可以看到其實它從1月
慢慢慢慢往上爬到7、8月的時候是最高
然後這之後再下滑
2月稍微低一點是因為2月的時候
工業用電特別的低
因為那時候有廉價的問題
那在這個情況底下
對在這個情況底下
如果說我們以之前常常講的省電
這個概念每個人省10%的電的話
我們會發現的確它的確降低了
但是尖峰用電仍然是非常的高
超過這個2萬3以上
逼近2萬5的這個水準
那另外一個想法就是
如果我們不用這個方式去省電
我們只省這個尖峰的用電的話
你可以看到整體來講
我們只省了5.5%的這個用電
但是尖峰用電它整整省了16.7%
那這個數字非常的重要
為什麼因為現在核電
核一核二核三這三個加起來
其實就是這個16%的用電
所以等於說我們如果把這個電省下來
OK我們就可以核電廠真的不用了
那OK那在這個情況底下
我們是想要把這個電
這個電的這個尖峰用電整個砍掉
那用的方式就是我們用太陽能
原因是因為大家可以看到這兩張圖的話
是它的溫度跟這個太陽能發電
其實跟我們的尖峰用電幾乎是一不一區的
意思是說其實台灣的尖峰用電
都是在這個空調底下
所以我們今天來呢
是想要徵求從企劃
然後到這個前後段的這個工程師
來幫我們追蹤台灣的太陽能用電的狀況
那包括用這個地圖
還有包括用遊戲的這個方式
像剛剛哥蘭偉
他們做出非常好的示範
用這些方式呢
來做一個台灣人現在到底有多少能源
是可以開始自主
那用這個方式來看到我們到底能不能
真的把有一天把這個核能電廠整個替代掉
OK謝謝大家
謝謝
好我們今天的早上的體驗報告到這邊告一個段落