好 大家好 我叫依希福
今天因為阿平老師的要求
所以我只好戴著這個帽子來解報
那我雖然對剛才開放要點有興趣
但是我要提的案子是動線法
那就是說
就是我有一個長期的參與的專案叫動民主
那我之前就是在規劃它的2.0版的時候
就是企劃有卡關
然後後來做一些預設
發現說就是之前的做法
之所以卡關是因為我一直
是想要憑空去想像一個
就是不存在的系統
那就是正確的做法
現在我覺得正確的做法應該是說
要非常實際的就是公民論壇的討論過程
然後去製作輔助工具
因為就是網路民主
它的關鍵並不在於資訊系統
而是在於就是整理議題的那些的
朝政論壇的主持人這樣
所以說因為現在公民憲政會議推動聯盟
簡稱憲政盟
然後他們就是現在在做朝政論壇的一系列活動
那所以說我就想說
那我就去跟NGO他們協作這樣
那我的忠誠目標是
因為憲政盟他們是以2016
他們其中有一個目標是2016憲法公投
所以我就是希望在2016年的1月選舉之前
就是盡全力去協助他們做這件事情
然後在那之後
就是再把這一段時間開發出來的工具
然後再帶到下一個審議民主的計畫
然後最後最終希望可以調整成一個
比較general的通用的版本
那相關的專案就有動民主的典型
然後剛剛憲政組還有NGO這樣子
那朝政論壇他們第一階段是
明年3月之前
那就是我個人是預定說
每週抽一天到就是憲政盟的辦公室
然後就是跟他們co-work這樣子
然後就是之後的
可能就是一邊配合NGO他們的議程
就走著瞧這樣
那工作事項就大概在這邊
那就是說
就是想說就是參與這個專案比較特別的地方是
因為就是我們是要跟憲政盟他們協作
那我昨天有去辦公室待一天
其實就是他們NGO的工作真的非常的忙碌
所以就是我是希望就是來幫忙朋友
就是可以可能就是比較長期
然後就是盡量不要增加他們的負擔
就是不要說來來去去這樣子
所以這個是跟其他的
Dreams and Projects比較特別的地方
那我們做的東西
我們自己做的東西還是用自己的license釋出這樣
但是就是不會正式採用
還是在我們內部決定
因為他們有20幾個NGO
他們要達成共識已經很困難了
所以就是一定要不要去影響他們的任何東西這樣
那真人的話就是說
就是因為他們長庄論壇目前已經有一批資料
那要怎麼規劃資料結構
就是要提供這方面的
應該是後一段的某種程序吧
然後還有就是他們目前官網架在Wix上
然後可能就是要轉移hosting
到一個比較快的地方
所以是架在某幾個
那如果說想要去幫忙草根論壇
當然自動也非常歡迎
去
因為今天仲勤他也有來現場
對
就是他在那邊
那他中午會離開
就是這樣
那所以就是就是這些東西
好
那以上就是要做的東西
我們下一個分享會再繼續
這是我們的今天分享
我們下次再見
拜拜