大家好,我是Curby
今天要發起一個專案是跟新媒體有關的
大家先看一下這個網頁
這是一個89街,一個法國的網路媒體
他們做了一個數位專輯
這個數位專輯其實跟大家平常看到的可能會滿類似的
就是一般圖文上這樣的方式
他在今年年初推出的,然後得了一個獎
ONA的Journalism Award 2014
他有什麼特別的獎?
像這樣的東西我們之前也有做過類似的
他有比較特別的地方是說
他在這個文章的敘述之中會穿插著像這樣的問題
這文章基本上是在講海地在2010年大地震之後重建的過程
他就提到說他們蓋了一個新市鎮,然後裡頭有一些問題在
比方說像是房子蓋的使用的狀況不是很好
或是飲水的狀況不是很好
然後他就開始在中間穿插這樣的問題
就是說如果今天是你國外有一些房子來給你錢
那你會怎麼做?
他就列出一些問題然後自己去選
然後說你的Priority是什麼?
然後弄一個把沒有家的人重新遷移位置的專案
你可以選擇他,他就告訴你這樣子的做法會有什麼問題
比方說你可能要把你的野心降低
因為實際上你獲得的資金並沒有你想要的那種度
有一半可能是會被捐贈國
然後另外一半會被台獨吃掉等等
OK,那像這樣一個專案他其實有個重點
就是說一般人在閱讀一個文章的時候
其實他是會被你只有在讀,你並不會去思考
然後他透過這樣穿插問題的方式
讓你自己去思考說讓你成為這個角色
比方說今天有一個Ivotin
那今天如果是我,我來做我怎麼樣?
然後你選了一些選項之後
他就告訴你,你實際上是會爛掉的
OK,所以說像這樣的東西就可以讓你去思考
思考說我真的做問題的時候會怎麼樣
OK,那像這樣的事情我們就利用在另外一個專案上
我們看一下,那Ivotin有一個叫最成熟的一些模程
我們先用QA的方式讓大家去了解那個立場在幹嘛
可是實際上這個東西只有去做會很難
那我們實際上並沒有到剛剛講反思的地步
所以這件事我就把它,後來我就把它做成一個template
這邊是一個我現在做出來的template
然後我希望找到設計師、插畫家等等或是其他工作者
幫我一起來做一個這個東西的showcase
那可能是可以用臨時政府的案例
臨時政府怎麼做,然後請大家一起來思考
然後思考之後才發現原來沒有那麼簡單
做成一個報告給大家看
然後利用這個case之後我們就可以
它其實是用那個Google spreadsheet來做
大家只要填這個文件就好,比較容易做
OK,技術部份已經差不多都OK了
好,今天到這裡了