之前跟一些Cobar Head的前輩吃飯的時候
其實有些人就建議說有些事情還要出來講這樣子
因為過去在38學運的時候
我去看都會有些IOS的秘密軟體在手機上面發生一些奇怪的事情
那這個機長還蠻可愛的
因為他是某比較常出名的歷史人士
這個Apple 7在當時我拿到那個Tie Sensitive Review
就是它一直可以在24小時內得到一些回覆這樣子
那其實是在審核
即使是reject之後重新審核還是會在那個期間裡面
那其實在這個審核當中我們遇到一些狀況
像是說Apple他們提到這個東西是廢棄的
那我其實也不知道為什麼
那其實我想盡辦法去修改
那我把很多很多功能都拉掉
然後其實現在沒有功能是對的
所有的項目全部都除掉
那我遇到的問題是局限
IOS的審理它大概有兩個步驟
第一個是排隊
排隊大概排個三到四天
那但是期限的話不會在這個東西裡面
我們遇到的狀況就是這個
那這個通常是三到三小時到四天
那我們這個地方卡十天的話
大家就會發現它應該是局限了
那你有沒有什麼特別的方法
我那時候剛開始就是據審狀況
就是先寫給那個旅遊廳
那旅遊廳基本上的信用都是機械式
而且是不能回過去的
那我後來就試著去寫給停庫或怎麼樣
然後就告訴他說
其實美國有陪審團支
那其實可以做一些迴避名單
那你能不能把中國企業的這個network卡掉
然後之後我看到的一些回信
就不太像機器人
但是基本上還是據審這樣子
那我經驗是
在這個的隔天
然後我們就真的收到
疑似蘋果那邊來的中國員工來電這樣子
然後他就跟我說
語劇的原因是因為有個案文上一次
然後他走得很急
然後我問他說
你為什麼告訴我們可以改成WeDay
那他就跟我說
我不談這次的問題
然後我現在才知道
我真的收到他的電話
好那
其實我不知道為什麼
那其實剛剛我就是幫人家列入了
中文名字就加
其他沒有尊貴的或超級的意思
然後我們就自己講
其實能卡高的話
就會自然而然就發現拒絕掉
那沒辦法
那其實板橋在剩下六天
那很多板橋朋友都問說
為什麼要發明這樣的車子
因為我們車子很乖嘛
其實他曾經是打擾別人
那就是假戲碰一個地方
所以其實我是覺得員工還年輕
所以我真的希望能夠幫他找到一個班
這樣兩個人三個一起走在一起
這樣比較不會那麼辛苦
加油
然後謝謝Edwin還有各位安徽的嘉義市長
謝謝