我叫蔡瑞麟
也許前幾天有在電商看到
我有參選那個台北市政府勞動局的參選
那當然這裡面有很多問題
今天不是來講八卦
重點是我也沒有
坦白說我有寫一些東西在那個筆記本上面
但是並沒有很明確的東西
因為坦白說我跟各位
在專業領域上實在是差得非常遠
所以我不知道我能
我有一個想法就是影子內閣的想法
影子政府的想法
但是在要構成影子政府之前
我覺得應該先構成影子市政府
那我自己現在已經弄了一個
就是專門在監督勞動局的一個地方
但是坦白說要裡面要形成什麼資料的話
會是要跟資料保護法的問題
所以我沒有把握說哪些資料會提供
當然現在那個新任的勞動局長賴香里
已經答應我說他會提供一些資料給我們
但是我不曉得他能提供的資料會到哪一種程度
基本上我的看法是這樣
還有我跟幾個市議員我已經聯絡過了
他們那邊可以提供我們一些資料
然後但是這些資料當然是可以公開的才能提供
另外就是市政府的公報
還有市議會的公報
最重要的是每一年都會有預算
然後每一個政府單位
都會有所謂的長 中 短期的市政報告
各位所以去看
就是我現在需要的是
我自己負責就負責勞工這個領域
其他的就是需要更多的每一個單位
特別是文化 環保 社會還有民政
這幾個都是需要有專業人才進來
坦白說我並不曉得說到底還有
就是在這個方面有多少可以請各位幫忙的
可能我心中其實沒有概念
不過剛剛前一個報告者他提到那個
我覺得司法院網站裡面最難用的是
他每一樣東西 每一個法院都
你要單獨譬如說你要找林醫師
在哪裡犯過罪的話
你必須要一個一個法院拉下來
我覺得這個問題應該先解決才是
我覺得當中沒有意義
因為他會一直更新 一直更新 一直更新
所以如果能找有一個東西可以直接
就是靠各位的能力
就是可以把直接做一個介面
就是搜尋以後
就是譬如說打林醫師
他就可以把全台灣所有的判決
都搜尋過的話
這樣子應該是更快的
另外剛剛我也補充一下就是說
如果可能的話
其實我覺得是用罪名來構成會比
就是用條文來構成會比較好
坦白說我並不曉得說能
各位 我請各位能幫忙的部分會在哪裡
但是請粗淺的跟各位這樣報告
謝謝