剛才那個不是內湖的蔡先生
好
那我是個案委計畫的林先生
那麼今天來報告
我們在罷免第三階段
我們會需要的內容
我們在之前的時候
我們是個案委計畫是
大概從今年四月的時候當單身
當時也是因為318學運的關係
所以說當時一群網友在想說
還有哪些方式可以來解決國會裡面的亂象
於是進一步的
今天這個網站就出現了
然後這個網站就是我們讓民眾可以來投票
來選擇說他們覺得心中的爛立委有哪些
也很快的蔡正元、林洪慈、吳益生就榮登了排行榜的前三名
於是在5月5號的時候
我們進一步展開了動腦行動
對他們開始來推動罷免權
當然他們已經沒有想到說台灣很難實踐的罷免權
沒想到我們在9月底的時候
通過了罷免的第一階段
但在這邊的話我會遇到一個很大的困難
就是第二階段有30天的時間限制
這真的是很難的
這也是台灣之所以到現在很難進到第三階段
然後也沒有人被罷免成功的原因
所以在這個時候
8月底的時候當時我們來到了GTV這裡
在這邊介紹了一個哥蘭維德B計畫
當時就做一個萬人同時上線
對史詩般的RPG節目
2014年罷免的B計畫
當然我後來覺得這名字應該要改一下
應該又都是蔡正元在你背後
因為在那一天我們透過這樣的系統
我們平常很難接觸到很多人
也很難接觸到很多志工
可是透過這樣的一個系統
同時願意幫忙的人
大家直接在這邊分零比來報名
報說要去哪個投開票所這樣子
然後這段時候進一步的
我們在這禮拜一
也就是五天前6萬份罷免的主廚
我們送到了台北市選委會
這邊靠的是非常GTV的夥伴的幫忙
主席新網友
對啊
不過戰爭還沒結束
像是蔡正元之前的身影
現在就站出來
重新規劃一個新的形象
像是說他的愛妻的好青年的
然後他之前的日子都是別人害的
而且戰鬥還沒結束
像林洪慈、吳育昇
蘭維第二名的部分
只到下禮拜六
所以說在右邊那張圖是今天早上的部分
就是我們整個新北市都是我的罷免連署站
接下來我們要推出的是
跟蘭維的W計畫
這邊W計畫的原因是因為
罷免第三階段我們可以勝利
是一個V
罷免法下修
我們也希望是勝利
也是一個V
兩個V合起來就是W
這邊想說什麼
第一個是希望讓整個台灣
都是我的罷免連署站
在這邊的話
我們最重要的重點是
到罷免第三階段
我們不希望只是台北市的事情
我們不希望只是港湖區的事情
我們希望是可以透過網路的力量
讓全民都可以參與
這邊參與的話的方式是說
他們就算沒有辦法投下真正的罷免票
但我們也希望說他可以在線上投下說
像第一個
像說他想要罷免誰之類的
這可能只是爽而已啦
不過第二個重點就是希望說
他們可以投下說
我支持罷免連署下修這樣子
我相信透過這個網站
募集到了很多人的罷免連署下修
就罷免下修的連署之後的話
這一定會成為是我們2015年
在罷免第三階段的網路上
一定可以炒出一波熱潮
而且這也是我們對立委施壓的好工具
這是我們第一個想做的
第二個想做的是說
我們也希望說整個國會
都是我們的罷免連署站
這個東西叫做立委表態牆
我希望說透過這樣的方式
然後再讓所有的立委可以來表態
這邊因為有PM5LY和SOLID的
他們已經有先幫忙挖坑了
所以說這邊已經有一些東西
我們可以繼續做
那在接下來的時候
還想要做一個罷免民調中心
因為就是之前都沒有這個東西
所以想做的原因
就只是因為很好玩這樣子
那最後還有一個不知道可不可以做的
所以這就是等一下在分組的時候
對呀 大家可以過來請一看
因為這邊我們就真的不知道可不可以做
所以想再研究看看
好 所以想跟大家說
讓我們一起玩吧
我們想要徵求很多很多人
歡迎一起加入哥來玩大陸計畫
謝謝大家