我做剛剛嘉良提到的兩個政府官員要來提案的其中一個
不過這個在一個禮拜前其實我只聽過黑客松的名字
但是不曉得黑客松怎麼運作
但是因為我有件事一定要請嘉良幫忙
結果他就叫我來這邊提案
就是這件事情
因為
好我們下一頁
那因為我接到一個香港這個電腦協會的一個副會長來給我一個信
他就說他明年四月要辦一個兩岸三地的黑客松的競賽
然後他希望我這邊能夠推薦兩到三個team
然後這是一個我們台灣這邊已經辦過競賽的winner
再去那邊他會有機票跟住宿的一個招待這樣子
那我本來請嘉良幫忙
但是他說應該來這邊提案
所以我就來這邊提案
那因為他去年也辦過
所以我就稍微介紹一下
他明年還沒有一些正式的出來
那我看下一頁會比較清楚
這是他去年的schedule
那去年他是跟大陸跟這個美國一起辦的
所以這有點不好意思有點模糊
那最主要是這三個app
他最主要是做app的
所以這是去年的這個IPC for e-commerce
IPC for e-learning等等的
這個是他去年但是明年的還不太清楚
我本來在想是說
我不曉得黑客松這邊有沒有競賽可以跟這個winner
可以跟明年他就會就邀請兩到三隊的去做
那他其實這個黑客松的競賽只有一天
就在那個4月13號
去年的4月13號禮拜六那一天
那其他就是他在香港的這個IT的嘉年華會
那這就是怎麼參加
因為我請教過嘉良
他是說去年的題目是有點廣
但是我們不曉得明年的題目
但是就是說他有建議
就是說因為他們會再跟winner有辦這個賽馬門主題的黑客松
那如果這個可以的
如果那個香港舉辦的這個黑客松
這樣可以cover這個主題的話
那也許可以有這個活動的優勝隊伍參加
另外如果有其他正在進行的活動也可以
就是說現在我們還沒有決定
所以才今天來這邊提案就教大家
那如果有考慮空間
我們也可以跟香港方面來聯絡
有其他問題嗎
那因為接下來如果要辦競賽的話
我可能就會退到後面
就是如果我幫各位
如果說有人要接辦
然後跟香港那邊有取得連續
就可以取得連續就有你們直接來做接洽
那以上是我的提案