今天要來請大家填坑的案子就是現在看到開放藥店
那先簡單跟大家自我介紹一下
我們目前是三個人的小團體
然後這位是胖胖藥師
他目前在社區診所擔任職業藥師
那我的話在平面媒體服務這樣
有點職業捐贈
然後另外一位常常對我們煩的
可以說是我們的師傅啦
因為我們兩個都不是相關背景的人
所以我們會常常去發whiskey這樣
那為什麼要做開放藥店呢
相信在座的人一定都會吃藥
那一般人也許會認為生病看診或去藥局買藥
然後把它咕嚕咕嚕吃下去
就是一個很簡單的過程
可是其實背後有很多的問題
甚至跟整個社會還有預算的分配也會有影響
OK 那我們的動機
會想要做這個東西的原因是因為
第一個 他自己是藥師
可是常常有不同的患者都問他一樣的藥針的問題
比如說 藥師藥師我不要吃類固醇
那好可怕喔
為什麼要開抗生素呢
我不是感冒而已嗎
或者是感冒藥吃了會不會改胃
要不要餵藥 類似這樣
或是第二個 就算他是藥師
他的親友們還是常常會吃錯藥
一天三次的只吃了一次
或一天一次的吃了三包
第三點是 我們希望說
這跟其實我自己在媒體服務
就會發現說 閱聽人的媒體識讀能力
其實是可以由下往上改變的
同樣的道理
如果一般的民眾對於藥品的資訊更了解
然後更清楚自己吃了什麼藥
我應該吃什麼 我不應該吃什麼
他能夠跟醫生討論
他也知道醫生為什麼要開這個藥給他的時候
久而久之我們有機會可以改變現在的用藥現況
甚至可以改善健保的財務
第四個就是 等一下你們可以看到
現有的藥品查詢頁面其實蠻嚇人的
那目前我們查得到兩個
比較有官方認證的相關資訊
一個是 都是在衛福部下面的健保署跟食藥署
跟食藥署都有
那個型其實
可以看到的這是健保署的用藥
然後在 它的介面就長這個樣子
那再來呢 這是食藥署的介面
你可以看一下
它長這個樣子
很恐怖
所以我們想要做的是
第一個資料彙整
就是把現有的資料爬出來
還有我們希望以盟點為目標
做一個網站讓大家可以方便查詢
這是我們想要做的目前出前的模式
大家可以先看一下
如果有興趣的話
歡迎大家來點一看
最後呢
我們需要的是IT專長的夥伴
然後還有設計專長的夥伴
更重要的是我們需要醫學藥學相關的夥伴
為什麼
因為現有就算FDA有釋出相關的資訊
可是實際上呢
這些資訊還是有問題的
它有很多的缺漏跟資訊不及時的問題
所以我希望說
如果有這些相關的夥伴
可以一起來加入我們團隊
謝謝大家