我今天要提的這個是M-project的計畫
那M-project是什麼呢
其實它是一個跨域的概念
那M是美帝七的意思
那因為它是跟
它相關的背景的話
大家可以在那個head folder上面可以看得到
那基本上就是不同領域之間
它融合起來之後會出現什麼東西
其實很多人去想的時候
其實突然這樣講
其實會很沒什麼概念
如果要更清楚一點講的話
就是融合的那種感覺
那這樣講好像還是不太對
因為怪怪的
好像只是戰鬥力上升而已
其實不只是這樣子
它還有一層就是爆漿沙尿牛丸的概念
為什麼
沙尿蝦跟牛丸融合在一起會變成是什麼東西
就是非常好吃
那可是在不同領域之間
它的融合是需要專業的人
需要專業的人
像平均每片牛肉需要兩萬六千八百多次不停的到
這是要非常專業的人才做得到
也就是說其實
在兩個不同或者是更多不同的專業融合在一起之後
就可以出現三個領域之間的專家
超目瞪口呆的
居然沙尿蝦跟牛丸可以融合在一起
那這樣吃下去就會
老鼠般有臥之而不疾
那其實我們在拉回來講說
跨領域它基本上
我們能夠想到的是什麼
很明顯的像3D列印裡面
3D列印跟醫學的融合
還蠻多人都可以知道說
像再造一些器官骨架
或者是說像骨折的那種固定器材
基本上都是
還有Google flu
利用資訊的方法跟流行病學做結合
以及大家可能在電視上面看到的矛盾大對決
還有就是像現在的智慧型手機
也算是一個非常多領域的融合
那其實GV也是一個很大的融合團體
還有就是像IPPC
這個圖已經變得很奇怪
像IPPC它是一個全球化的議題
可是全球化其實可以牽涉到非常多領域
基本上這是一個類似conference跟unconference的活動
我希望就是能夠讓不同領域之間
能夠做一個結合跟連結
可以做到產生更多不一樣的結果
更重要的是它可以讓很多人
讓他的領域開放出來
基本上這個因為這個坑本來是國內坑
後來不明原因的關係變成一個國際坑
會跟日本方來做一個合作
因為日本在跨領域的部分也做了非常多的
也很希望大家可以一起來跳這個Encounter的坑
基本上坑還未來,跳過最讚
跳坑一定有風險的
可是就是能夠歡迎大家多參加跳這個坑
謝謝