我今天要提一個案叫做憲法計畫
然後這是一個在地的話
那這個提的這個小組這個專案團隊叫做憲兵廚房
對不起
我取的名字都會有跟食物有關
那這個是是什麼呢
就是我們跟中研院法律所七八樓的一些老師們
包括戰神還有一些憲法各個法律的老師在聊天
然後大家都覺得說現在
現在大家開始在談憲法嘛
那現在狀況大概是這樣
就各種意見
那報紙上就可以看到政治人物啊學者啊
NGO都各種不同的意見
那目前有NGO也開始做草根論壇
然後今天做草根論壇的坑主也在現場
他們做草根論壇的時候其實很多資料
那我們會想像說
他可能有一天會變成各個修憲版本
不知道是16年或是18年或是20年
那可是好像缺了
就經營營利立場就會覺得
那我們是不是要有雲端平台
可是在這所有之前
似乎應該要做一些功課
就大家應該要補課
到底修憲是什麼
所以就覺得應該要有一堆基礎建設
所以我們今天要講的應該是基礎建設這個部分
那所以在這個討論中我們就發想出一些東西
第一個就是憲法計畫
就今天要提的案
我先給大家一個大概的整個的輪廓
第一個是憲法計畫
這是一個網站我都會講
然後第二個可能會有想要做修憲遊戲
那可能是
反正就是設計各種scenario
然後增點意見平台
這後續希望可以跟動民族的某一個版本做結合
然後最後可能視覺呈現像police這樣的東西
所以今天的坑是這個
constituteproject.org
這是一個國際的憲法比較的平台
那我們希望把它在地化
翻譯還有架站
所以我們需要前端
然後可能會從柯柯這個網站
那現在他沒有open source
所以正在要求他們
那這個授權會是MIT
那第二個事情是翻譯
那已經開了這個翻譯的群眾transceivex
已經開了
所以我們需要翻譯和審格
那今天有一些法律的老師
做營運的七八樓的法律老師
會在這邊
然後先做一些glossary
那翻譯的部分授權會是CC0
所以需要什麼專業
翻譯和前端
好 懶跳坑吧
那這個坑的這個網址是
capholder.dashconstitute
歡迎坑坑兩個坑
好 謝謝