你拿著好了
你要在後面這樣
他在部落旁邊
這樣可以錄到
可以
我嘴裡不知道說
大家好
我是第八次
我今天代表
各地大行動專案
旁邊舉起的這位是
計畫發起人
叫周恩
我就直接講一下
我們公園地理
我們需要做一個軍工開的部分
有一些政府的標案
我們也希望可以讓他開發過程
最主要我們是希望
有些公園地我們去
希望民眾可以在
參與共同共擬這些
公園地如何可以利用的想法
那我們最主要的專案
是其實要收集一些火線
火線就是代表我們一些
現在被關注的一些公園地
那我們主要專案是想要收集這些
來自不同的
來源的資料
那我們後來又有演示了一些
其他的專案
像是天文特攻地的這些專案
我們等一下會看到
天文特攻地目前就是有一個專案
他是來自於萬和次千筆的資料
目前可以做到
只限於台北市
我們希望可以做到更多
我們今天是希望有人可以幫我們
把這些UI或是一些互動功能做好
因為目前他只能做到上傳
圖片的功能
後來又想要演示
他的追蹤APP的東西
讓我們一些
可以上傳
寫一些關於這些功能的資訊
這個部分
是還在一個
有一個想法概念上面
就是希望方便
大家可以從
地號直接打到地址上面
的這個概念
所以希望如果有興趣的也可以參與這個專案
那這個是後來
發起一個Jody Bar
那這個是以不一樣的概念
就是希望民眾
都可以
把附近有些氫站
或是一些不小心用到的
公有地的
按鍵把它揪出來
這是透過另外一種方式來保護我們的公有地
那最後我希望
這些
一些好手可以一起跳坑
如果對土地議題有興趣的話
也很歡迎
那更多的資訊可以從Head4的區域看
那有一些
東西像我們哲文的一些文件
超展開的話
有興趣都可以去看
謝謝大家