我的是老電腦,所以沒有插電就會沒電
所以不好意思
然後我先自我介紹,我是恰恰
然後其實來過不少次
我們的專案是輻射地圖APP
那我們現在最缺的就是
因為昨天兩個,然後我們缺的是iOS跟Android的工程師
那我們
等一下
我們在做這個案子其實已經從二月到現在
那因為就是進度還蠻緩慢的
但是我們server系統已經架好
然後我是
我不是技術背景出身
那我自己是做JS專案比較多
然後那個
這個案子我們
我是公關,就是代表
然後我們也徵求就是之後有那個
等我一下
就我們之後想要經營一個那個關於核能的知識的小學堂的粉絲團
那如果你對科普教育有興趣
然後也對經營粉絲團有興趣
因為像我自己手上已經有三個粉絲團
對,然後就是留言負荷也變大
所以如果你也希望就是可以謝謝文章會被別人看到的話
那就也可以來跟我們去洽談
等我一下
等我一下好不好
喔他直接關給我
好我待會算三分鐘就去囉
還沒開始
好
好,很快速的帶一下
就是我們為什麼要開發輻射地圖app
就是我們要去
因為輻射只是看不到的
那如果有一個平台是可以
就是你隨時拿出你的手機app
就可以查詢
喔你現在到這個地方
比如說你今天去看房
那你要知道你家附近
這個未來行駛家附近是不是輻射值是ok的
那你就可以靠公民監測的力量
大家就可以
到時候人手可以一支輻射儀器
或者是由專門的一群人在專門做監測
那你就可以即時的查詢到這附近的輻射值
歷年有沒有超標
好,那我們解決問題就是
就是要主要收集公民的力量
然後收集大量的數據
然後順便去做
因為政府的監測其實是
我們不信任的
那我們需要公民的力量去監督政府這樣子
好,然後這是我們目前進度
這是我們的
就是已經有這種設計的樣子出來
但是實際上還沒有做出來
對,然後我們也會有一個網站
那晚上大家可以即時的
就是看到
你可以直接
我們之後地圖會呈現就是熱點模式
然後我們可以就是看那個熱點的程度
它的顏色的程度去看
然後這是我們的技術
然後還有我們iOS跟Android都會share
如果你對核能議題有興趣
可以歡迎加入我們
然後我們未來也會跟舊興科技
他們是做防災科技的
公益的科技
那我們未來還會到
就是推廣到日本
就是我們開發成果
然後我們有跟當地的那個輻射儀器的廠商
就未來想要談合作
引進他們的儀器
對
好,然後
對,我們還有PHD程式開發這個Server端
然後如果你對粉絲專業
或科普教育推廣有興趣
一起來寫教案吧
對
好,這是我們的團隊
對,然後
好,謝謝大家
然後我預告一下
我下午會有個頒獎分享
第一次寫筆記
那就上週
大家好,謝謝