哈哈哈哈
我剛剛來的時候
貼這個
每個人要貼一個
我覺得我除了法律以外
你們應該再加一個這個
我對政府很了解嘛
你們剛剛提了很多說
好像有個部門自己貼的
有嗎
因為在這個
我其實進去才一年多了
所以對於這個政府體系的運作
也覺得真的是
蠻大一部機器
我們要知道怎麼樣才可以讓這個機器運轉的好
那今天
今天來提一個案
這個是我們這個
高層黨一直鼓勵我說這個
我應該來試試看
提個案
所以這個題目是
我可不可以不要去開買色公司
是因為發現太多的人
都沒有把公司設在台灣
那我們不希望
我們大家忙了半天
我們所有的公司
所有的公司全部都不是台灣的公司
所以我們希望
來解決這個問題
那這個部分呢
在行政院呢
我們現在有一個這個專案
就是虛擬世界
發展推動的一個
法規調適的專案
那這個專案裡面呢
有三大部分
第一個部分就是怎麼樣讓網路公司願意設在台灣
那這個部分
第一個項目
第二個項目是數位生活遠距醫療
遠距教學遠距工作
那第三個部分是有涉及到這個
個資法的問題
Open data的問題
然後還有一些網路新的人權啊
肉搜等等的這些問題
那我今天先想提的是我們
在這個項目裡頭的第一個
第一個就是希望讓網路公司
願意設在台灣
那意見徵詢的結果當然就是
很多我們的公司法裡頭有關
股權安排的部分不夠有彈性
那這個部分其實我本來在業界的時候
也是處理很多這個
這個商業投資的事情
也了解說這個公司法上面有些東西是需要調整
所以我們現在初步的這個規劃上面
是希望在公司法裡面
有一個新的型態叫
地所型的公司就是你沒有公開發行之前
你是一個private的公司的話
這個股權 股東之間的股權安排
可以更有彈性一點
那另外就是crowdfunding這一塊
那這一塊現在會針對這個股權市的
這個crowdfunding
希望在法律上可以
法律上可以 政策上可以
可以公開 可以
可以合法
所以因為這個政策的這個推動
我們已經有很多的資料
國外的發展
以及這個一些學界一些看法
那我們希望在
政策形成的這個比較初期的時候
就可以把相關的資料公開
然後大家可以在
在網路上討論
所以呢
我們現在需要
這個Gitbook的熱血的編輯
然後協助我們這個收集更多的資料
希望從現在開始
在這個政策在
因為這都涉及到一些法律
法令
不一定修法律
有些使用行政命令
就是內部覺得可以
我們用行政命令就可以解決
但是希望在政策形成的過程同步
我們可以有最及時的意見
跟收集這些意見
可以讓我們在政策制定的時候
可以更完整
意見的收集可以更廣泛
所以我們今天提的就是
希望有人支持
謝謝
我們放上來的這些文件的授權
是怎麼樣
是開放授權
大家可以在那邊用
文件應該是
因為
你們的研究報告
沒有 這個裡面會有
會有研究報告
這個部分我想
也跟上午如果提的我會處理這次
因為我現在也會有一個網站
把所有資料都放上去
網站有人建議說
文字有的太難懂了
所以還要再轉譯一下
還是不用
我覺得是很複雜的
就是那個論述有的比較法律的東西
需要再轉譯
先授權
大家就可以自己
謝謝