我已經拿到50%的股值
我就在蘋果裡面發光
我要提的專案是都市計畫的通話
我叫李長
Hackbase上我是Richard
IRC我是孟亮道
我小時候其實想要當城市設計師
長大之後考試的時候
我就變成城市規劃師了
所以我的專業其實是城市規劃師
事實上現在都市計畫的權益關係下面
一個都市計畫是跟很多不同角色相關的
包含政府的部分
也包含專業者
還有我們蘇珊顧問公司
還有在地的軍營
其實各個角色都有不同的考量
事實上在都市計畫的過程中會有很多有趣的事情
例如說
例如說顧問公司向政府提出
我們最佳方案是有三個人
方案一二三給你選
政府就會說基於市長參選的政見
我們建議你提出第四個方案
你會發現這個其實是大家目的
有時候會無法對話的一個情況
對於軍民跟政府之間的關係
其實它是有三項
就是陳情書的方式去做表達
譬如說我這個房子很重要
你不要拆我家這樣
跟政府通常的回覆就是一大堆理由
然後說不好意思我還是要拆你家
軍民跟專業者的關係
通常都是透過法定或是
政府標案的合約書
說我們要辦幾場說明會
說明會形式怎麼樣
但其實這也是一個單方面的溝通
其實是很難要
很難這樣去有效的溝通
然後去跟政府做一個很好的對話
那事實上我們辦過幾次說明會之後
發現難以溝通的原因
第一個在於資訊化的
資訊的落差
因為我們專業者去看
通常是整個社會背景
經濟面去看
例如說人口啊
產業成長這種方向
跟軍民就是在意說他們在地的狀況
社區的價值會不會被破壞
那所以在認知上也只有落差
再加上通常
大家會覺得政府派來的不滿心之類的
我們一入場就是
差不多要被趕走的那種狀況
所以我這個專案
我想提這個專案的原因就是在於
我希望是去減低這個資訊落差不斷
就是讓
軍民也可以有效的去連結上
例如說人口背景
社區背景的一些知識
或者是專業的認知這樣子
所以那初步呢
我提出了五個階段
第一個就是讓都市計畫更好轉
那事實上現在的都市計畫
我這邊有一個台北市都市計畫委員會的網站
那事實上
想要去查都市計畫
我必須先點出我的住址
然後去查到一本都市計畫書
整個都是字
然後一張計畫圖
那都是一大堆顏色
其實
非專業的人很難去讀懂它
那
目標呢
就是希望讓這個都市計畫書
可以形成一個好讀的格式
例如說可能是deebook的方式
那有一個目錄
有一個
那這個有計畫書的內容
那旁邊呢
就是一個
就是所謂的資訊透明的方式
因為事實上這些資訊都是我們在做都市規劃
會去收集跟分析的資料
那如果可以用資訊借鉗的方式
讓大家在看計畫書的時候
同時也能接觸到這些資料
事實上對資訊的溝通是比較好的
那都市計畫書的部分
目前還沒有一個好的想法
所以
好
所以那我們要徵求腦力
因為我現在只有一個人
所以希望大家一起來討論這樣
那什麼技術我們還是要知道
所以在真正的建立起這個架構之後
我們才會開工
謝謝大家