我想先問一下
就是像現在有一個案子是要推開放資料專訪
好像想要share這三分鐘
不知道有人留在這嗎
所以沒有的話
那我就自己留下這三分鐘
好
各位好
這個是我提的案子叫開放政府資料授權團團的民間建議版
那其實我平常不叫南港林先生
我只是在提案的時候看到下面是那個台北林先生
就覺得二手局就有陳夏明南港林先生南港葛小姐
那我的名字我平常都用真名來示人
我叫林陳夏明
那我的同事叫葛東美
那你也可以叫我英文代號
現在先來了嗎
所以你有需要用到這個時段嗎
沒關係那我就OK好
那你們也可以叫我英文名
Solution或是叫東美叫Borenzer
這個好像是我們平常你在網路上比較好
容易找到的代號
簡單來說就是說
我們想提一個案子
就是對於所謂的現在開放政府資料授權條款
做一個民間的草根的版本
那需要大家的意見共同來參與
那這個案子原則上會用Facebook或是用Hackpad的方式來進行
那所有的討論跟所有的一個撰寫過程
全部都用公開的方式來進行
那我在2014年
就今年的9月27號
其實在Open Data Meetup有給一個演講
其實就是Open in Right Way Sharing Creativity
意思就是說我們今天做Open Data的方式的話
其實應該要有一個比較正確的概念
免得他做的比較奇怪
那三分鐘其實是很短的時間
我簡單講一下
我自己對Open Data的想法其實就是說
由政府先來提供一些基礎的資料
然後慢慢的這些資料越來越層級化
越來越科技化以後
那大家就可以盡量去分享
把我們的資訊分享跟生活帶到下一個領域裡面
所以基本上來說簡單來說
Open Data就是三個要點
第一個你法律上面必須要
這些資料分享是沒有障礙
第二個你必須要有一些技術規格
讓他們這些資料分享是可以很便利的
第三個在第一個要件
第二個要件形成以後
第三個要件才可能形成
就是一個很豐富的一個應用的一個新時代
那我們知道行政院之前還在營考會時段
現在已經進入國發會了
就有推出一個所謂開放作業的一個原則
那希望各機關去查找
但是其實我在9月27號的演講以後
特別針對一個問題提出來討論說
我們現在的Open Data
尤其是在國內的Open Data的這些授權
或者這些政策
其實彼此之間
你一個小小的台灣
你看不到相容性
最後一分鐘
這是國發會提供的一個政府資料開放平台
使用規範
那這是台北市政府的平台
那這是高雄市
台北新北市政府的平台
它是用雙CC
那這是高雄市政府
它是說直接准去國發會的
但是其實我們分析條款內容
和彼此是不相容的
所以從台北市、新北市
跟高雄市抄資料放在一起
你其實不能統一用一個授權政策
這其實是一個非常嚴重的狀況
它彼此衝突
所以法律無障礙這件事情現在沒有
那我是擷取一個新聞報導
說Open Data就是把大家菜炒在一起
但是我們現在是看得到吃不到
想吃也不敢擔心吃
所以我回歸一個概念
Open Source的發展
其實有一個很重要的概念叫以私濟公
什麼叫以私濟公呢
就是政府不做的
Open Source這些開源的開發者
他透過做權利人的方式
把自己的權利提供出來
然後如果你同意我的這個原則
你就加入我這個專案去撰寫
慢慢經過30年的演變
演化到全球的政府
也必須用Open的方式來做事
那我們看
為什麼
好 把這個講完其實就可以結束了
國共國務院的資料開放平台
我們只要改個字它就可以叫
資料不開放平台
所以如果你完全讓政府去做這件事
會有一點落差
所以最後
最後這個專案是用CCEO
所以所有認為
你覺得現在的開放政府資料
必須要去改變社會規則的
都希望你可以來跟我們討論
然後共同加入這個討論
謝謝