好,那直接開始
特別是幫我們的
實際上的另外一個共同發起的
那些真正是投入很多
最多的提案的院士來講
那這個這是第二次上來報
上次是八月開始的
那這個的緣起呢,我帶院士講
因為他現在就是一個碩士所三年級在做
他的碩士論文是做犯罪跟貪污研究
那基本上
如果你到我們的
查詢網站去看的時候呢
你就會發現往下查之後呢
你就查到的是判決書
但是判決書是一個動不動就是
十萬字或幾萬字起跳的東西
然後你要查的,它其實是非常
不user friendly,而且它是非常難查
而且重點它就是一整個
一整個文字檔,所以其實你
沒有辦法去分類它的資料欄位
那重點是在現在過程中
如果你要在公開資訊的網站上面
去查貪污的相關紀錄的時候
你只能這樣去查
然後你就會查到說
林醫師現在好像在外面
另一邊的這些人全部都是無罪的嘛
那
這個專案
那當然現在我也不知道行政院長
到底還有幾個在工作
對那當然
要做一個貪污查詢網站
其實這剛好跟居民民企業是互補的
我們希望更全面性的可以去監督
所有的政府,不管是公務人員
或民意代表
那當然前面已經有政治獻金的查詢網站
已經走得很前面了,然後再來是
政府公委他們的財產申報也是走在前面的
所以我覺得這個網站
你把它試做,大家把它試做
是補上最後一個環節,就是
我可以去查所有的民代,民代候選人
以及公部門的人
他到底有沒有貪污的紀錄
那他的做法就是從
所有download下所有的判決書
然後去分類他的欄位之後呢
我們來做一個小小的查詢網站
那目前的進度是
我們把100年之後的
大概幾千份判決書
都已經download下來
那當我們開始去分類
寫regulation去分類他裡面的資料的欄位
就如同上面所說的
就是有些地方的欄位
資料都已經先撈下來
那有些還相對難度比較高
所以有些資料還撈不下來
那這部分就是說
因為這就是一直完全在處理的是
文本的部分,所以我們當然歡迎
很多自然語言處理還有文本處理的
工程師可以加入
那我們也歡迎前端跟後端的工程師加入
那當然只要是任何
我希望說這個題目不只是讓大家
之後可以去查詢所有貪污紀錄
我們希望之後有任何
犯罪研究或貪污研究的人也可以加入
特別是法律相關的
能夠把這個專案再往上延伸
那這個專案當然全部都是open source
所以希望有更多關心這個議題的人
可以加入
謝謝大家