這個勞基法修法的計算機
這個主要的目的其實是要
讓我們現在其實修法有很多爭議
那我在寫這個之前其實我也不知道
就是勞基法到底
就是到底是怎麼運作我根本搞不清楚
那所以研究之後
然後還有很多朋友參與之後終於寫出這個
那這個可以算出
就是現行勞基法一修還有兩例
版本的差異
包含它的
我聽一下這個天數那還有
就是比如說你在週六工作的時候
我差一個小時
就是你的額外工資
會有怎樣不一樣的變化之類的
那這個專案
這部分已經差不多完成
那有些需要的地方
就是其實因為我不用boost train套
所以非常的boost train
那假如說如果有設計師的話
可以來協助我
讓它變得更好看一點或是說更容易使用
或是更能夠
讓人家可以知道
就是這三個方案到底有什麼差異
我希望可以
如果有人可以要聽的話是最好的
那另外一個是我們在做一個
目前比較複雜的事情就是
變形工時這個功能的設計
因為變形工時
基本上它是規定在
勞基法的30條跟30條
那它非常的複雜
它有雙週
它有四週變形工時
還有八週變形工時
還有等等等等的規則
那每個規則都有點不一樣
違法的狀況也有點不一樣
那所以說我們在上次的小說的時候
開始去做各式各樣的試算
看到底哪一種是違法
哪一種是沒有違法
像這個是違法,後來討論一下這個沒有違法
那所以說我們到現在還沒有討論說
變形工時到底要怎麼設計才是對的
那如果
在場有人熟悉勞基法的話
那希望可以
加入我們然後一起來想出這個變形工時
的計算程式到底要怎麼算
才是正確的
好,那大概就是這樣
謝謝
OK,謝謝小蘇