就是想要有一個題目想做
就是想要讓大家更了解政府
尤其是資訊預算的編列
所以他就稍微寫了一些東西
不過我們現在在試用這個 HackMD
你可以發現這個字有點小
但是如果我選了這個 slide mode 之後呢
它突然就變成一個 slide 好棒喔
那所以就可以很快的講一下
就是說
大家可能會覺得政府的那個網站
或是一些作業系統都很難用
那其中一個原因可能是他找不到正確的人
另外一個原因可能是他的預算太少
那這個還不曉得到底是為什麼
那所以其實
他們想要做的事情
就是說來分析各個不同的單位
他們編列的資訊預算
還有一些資訊 project 裡面其實是有人力
那人力他到底用什麼程度去估算
那所以這個東西
藏在很多不同的地方
在預算書裡面
但是預算書裡面又不會很明確的寫說
就是 project 他的那個
細項是怎麼分的
那所以可能就必須要再找更多的資料
所以其實今天
這個坑的形狀
還沒有非常的明顯
那所以我覺得他其實也可以連結到整個科技預算的編列
然後還有整個
政府的資訊人士
其實很多時候是包含在一個
譬如說標案裡面
然後你說這個標案要配置一個人力
來這個採購的單位
所以那個廠商就要想辦法去申訴一個人來
然後變成給政府去免費用
因為政府裡面現在有很多員額的限制
那所以很多時候是用這種 work around
那我其實對這個我也滿有興趣
知道說到底政府要多少的人
就是他有
政府的 building 的這個 badge
他有個信卡可以進入這裡面
可是他不是公務員
他的員額是從這些奇怪的採購
或者是其他的這個
其他的這個委外或者是
原聘僱來的
這個好像全區部有一些些東西
是沒有很詳細
那所以今天這個專案其實是要來
坑主
所以如果你對這個議題有興趣
然後你稍微了解政府採購的話
可以把這個題目稍微分成幾個
幾個重點
幾個可以實作的方向
幾個你知道資料在哪邊
然後可以和大家一起討論
那所以現在這個
目前基本上就是在這個 Hack MD 上面
然後在那個 Facebook 的後勤中心有些討論
那所以如果對這個主題有興趣的話
可以先來找我
或是直接就開桌去當坑主
謝謝