或是共筆的那個
好 夢的
有沒有想說可以共筆時間轉
其實有一些 其實有一些詞綽
OK OK
下一位是Jacky 對不對
那個 Jacky在嗎
Macman MD
好的 現在準備一下
抱歉小朋友有點多話
而且他對藍螢幕反應特別大
好 那個
這東西可能跟以前有點關係
反正就是我們在做
我在不同的工作坊
不知道家華或是其他TAS
或是可能自己帶領隊
其實常常會建議共筆時間轉
因為我們要常常整理某個事件
然後是大家知道我們之前
三二四行政事件的時候
我們要把事件還原
其實是很困難的
我們永遠訪問到的那些主角而已
那可是這件事情要怎麼去改善
其實就想說如果有一個工具
可以讓大家比較直觀去處理就好
那這個是說我們常常
時間軸常常單種
但是我們在做一些情境規劃的時候
比如說五月六月七月八月
常常選舉啊
我們可能時程大的事蹟什麼
可能就需要一些不同的規劃
我們看到說其實裡面就有可能
氣爆事件啊
什麼各種不同的事件就會發生
我的人生重大事件在前面亂
那可能這就是一個
我們可以做未來情境規劃
就這種多軸的時間軸出現
可是這常常需要大家一起上來寫
那或是重建事件
這三二四行政事件
我們做了一個報告
就很多議場二樓鎮江街旁邊的會議
那也許在議場同一個時間
或青島中城的時間
有些時間也在發生這件事情
可是我們不知道
我們用不到這些人
他們就可以自己上來填
這個時間的話那不是很好
那這是佳華的
在網路上可以搜到的圖
我們就把它偷來用了
就是通常我們在做整理時間的時候
就常常做成這個秘密碼碼
大家在著各種便當上來貼
然後這邊寫什麼呢
就是大家自己覺得重要的時間
我們把它貼上來
就是可能1980年發生什麼事情
86發生什麼事情
就貼上來
但是這個的問題
現場需要很多詮釋跟解讀
這樣整理起來就很痛苦
那我們就想說
如果我們有這樣的東西
可以做整理的話
我們也相信再來說
就是就可以自己
大家自己把時間加上來
不為人知
但我們沒想過發生事情
它就被放在這裡面
然後也可以就是說
這是誰寫的
然後這一點可以衍生更多的評論
那重點是我們
因為現在有些類似的東西
你是用Google sheet來填上去的
可是這個不夠直覺
那大家其實門檻才會高一點
然後第二個是
沒有多軸的功能
所以說比如說同一個時間
大事件發生在異場
異場二樓可能就有不同
同一個時間不同地點
它可以就加進來
或是我們剛剛看到說
我們分析政治的事件是什麼
經濟的事件 環境的事件
它就可以拉出這個多軸出來
就很重要
然後最重要的一點是
我們當時間加
做時間軸當然一定最麻煩
就是調整時間間距
那比如說我們
以剛剛那個318事件來說
發生那麼多事情
退場啊什麼什麼
可是我們現在要加
最早一個是6月29號
是四年前的時候
發生的一件事情
那這時間軸的間隔就
會變得很不一樣嘛
那我們傳統在文字輸入的時候
那時間軸你要自己手動
去把它的距離拉出來
是很困擾的事情
那所以說想說
有不同的時間可組
包括可能到10啊
或是可能每個小時
都會加進去的時候
它就可以把它
自動調整出一個
適當的間距出來
那直覺上我們就看到說
時間的變化是怎麼樣
然後可能其他包括說
除了直覺輸入
我們是頁面上
點進去的話
就可以輸入之外
也可以說Google序列的
或是教育法的
Email它都可以直接讀
然後我們剛剛都很軸嘛
可是網頁上
可能需要有縱軸的東西
或輸出圖片很縱軸
那可能需要這樣的功能
那這是大概的想法
那因為我只有國高中的時候
會做網頁
做新凱爭霸的網頁
然後就其他都不會
所以就需要大家協助
以上謝謝
因為那個Jake還沒有來
我們先讓剛剛沒有來的消遣