- 坑主非常出現了
- 找對媽媽
- 這是找朋友防備局
- OK 好
- 哈囉大家好,我是現在在衛福部工作的沛皮
- 那今天想要提一個案子叫
- 互聘筆調查詢,然後這個案子的一個
- 媒批叫做假若真實正義假
- 為什麼呢?狀況是這樣
- 就是在七月底的時候,衛福部第一次公開了一個
- 叫互聘筆調,其實跟前面那個有點像喔
- 然後這個東西什麼呢?
- 基本上是這樣,就是你可以想像
- 它可以算得很複雜,但基本上就是
- 因為現在有多少多少病人去除以
- 現在有多少多少護理人力,那大概就可以算出來
- 一些護理人力他大概要照顧多少的
- 所以你可以想像,這數字越大
- 那就表示自家醫院是越
- 越血汗、越辛苦的
- 好,那目前其實健保所做的一件事情是說
- 你如果這個數字
- 控制得比較好的話
- 那你其實可以拿到一些健保的錢會比較多
- 它有做一些聯動,有關不同的醫院
- 那舉個例子來說,像醫學中心
- 它就會跟你說,如果你的護理人力控制
- 那個護病體超過9的話
- 表示超辛苦,那你就沒錢拿
- 得控在9以下
- 那7月底公布之後,以醫學中心來看
- 就發現數字非常的照亮
- 全部都在9以下
- 那這個東西出來之後呢,就我們每次
- 會問過粉絲們就會發現這件事情,就被關爆了
- 就是,然後關鍵字就是
- 假的假的假的,假假的,騙人
- 就都會這樣,然後整篇留言裡面
- 就是那個按讚數最多的
- 就是果不其然是被召喚出來的海淘法師
- 然後,所以說,對,我們必須誠實的說
- 老師我覺得這是一件好事
- 因為過往的狀況都是說,護理人員就說
- 我們燒血看,我們燒血看,政府你出來面對
- 然後政府就出來,然後政府又不知道怎麼直接
- 對第一線的民眾,他就會叫醫院來說
- 欸欸欸,你們到底做得怎麼樣,然後他說
- 欸,我們其實都有符合那個規定啊
- 然後所以這次把資料公開,其實我覺得還蠻好的
- 就是讓政府有個機會可以直接對到護理人員說
- 欸,你看你們家醫院給我的資料就是這樣
- 是他申報出來的
- 那,所以說呢,今天
- 因為我現在個人想法是說
- 我們部也還在想說,今天護理人員第一線的聲音出來之後
- 部內要怎麼樣因應
- 但無論如何,我覺得這樣
- 各界發現說,欸,原來護病比報出來的資料
- 跟實際狀況是有落差的
- 就形成這種氛圍,我覺得去關注是好的
- 那所以
- 這次的資料我們其實用Open Data出來
- 那資料還算趕緊,然後其實有把蠻重要的
- 醫事機構代表,把它放出來
- 然後所以它其實可以連到
- 像目前的歷史變化啊,醫院都是可以連起來的
- 那目前我唯一有的東西
- 是只有素材,不像只有資料
- 那因為我比較弱,所以我不會寫程式
- 我今天大概自己會先把它
- 套到Future Table,用地圖可以查
- 但我覺得比較好的方式可能還是需要一個
- 就是,因為平常我們可能不知道
- 不一定知道醫院在哪裡,但我希望是可以
- Key很常跟,腦袋出現的時候
- 常跟系列醫院的護病比
- 所以希望像,就是希望可以做一個像
- 發生神光的時候一樣,可以用key的
- 就可以找到資料的方式
- 好,那這個就是因為我不會寫程式
- 所以任何可以促成這件事情完成的朋友
- 就歡迎今天可以來找我
- 好,謝謝大家
- 歡迎,謝謝Key