下一位
教授先來了嗎
教授先還沒有來
大家好 我是李世光
我是公司的提案人
這是我們第二次來做提案
那簡單講一下
我們的目的就是
大概在去年的時候
在討論的時候
很多人就拿了機器
自己做一些機器來偵測空汙
但是這些資料都沒有被妥善利用
很多人就是做個體看
所以我們目的就是要整合這些資料
讓大家能夠都看得到這些資料
而且能夠即時的去追蹤這些空汙的議題
這是我們第一版那時候實作的架構
那還上過柯P的臉書
那在空汙這部分也是算是小小的一部分
那接下來我們有那個expert
新加坡的莊人幫我們做了一些改良
填了一些大坑
這邊看不到
不見了
所以有光的
我去
我去洗澡了
太可愛了
耶
對
所以看到
有其中一個
其中一個大成就是
鋒利線的視覺化
那
我們來接近
總之那現在
這個大根已經被解決了
那所以這是一個蠻大的改進
那基本其他的
功能都差不多
只是有做一些新的東西
比如說有4D地圖可以去看
各個特戰的那個區域的
狀況
還有一些列表式的搜尋
可以一次一幕瞭然看到很多
特戰的狀況
那目前
列出來我們現在最多的
特戰貢獻是A-BUS
就那個時候台北市交通局跟
A-BUS一起呼籲出來的空地科技
那接下來其實
A-BUS後續也有陸續
建了蠻多的特戰基地
他們後續不打算
把資料給開放出來
這其實蠻令人受罪的
就是從開放社群應運出來的
開運的商業模式
居然從接下來
不打算把資料回饋給
開運社群
這蠻奇怪的
所以剛講了300多個200多個特戰基地
現在只能在他們自己的網站上
看得到
那這個是我們當初
列出來的三個目標
其實大部分都做好
剩第二個排污資料
其實排污資料都有
只是差在這個視覺化的部分
還有另外一個
有很多特戰
就是做了很多特戰
但是還沒有人可以幫忙
顧戰、加戰
所以這也是我們需要徵求的人
來跟我們討論
第二個就是專案賽的上架的部分
就是G0V的
點資料費我們不太確定
要怎麼上架
所以希望你們可以自己點一下
這就是特戰基地的三個
謝謝
好那個想問一下
再想請留言