好 那大家好
那個看見司法又來了
對 那上一次我們已經講
我們是要做台灣司法統計的這個
資料視覺化還有公開這樣子 對
那今天要講的主題是
非常大家非常重視的
矯正機關的戒護人力這樣子
好 那戒護人力
它戒護人力比是什麼
好 那其實戒護人力
你要知道的就是
戒護人力它的簡單定義就是說
矯正機關裡面的警備人力這樣子
也就是我們所常聽到的管理員
和主任管理員這樣子
好 那還有當然還有什麼
比較初等監獄官
比方說像科員之類的
對 那他們都是我們所謂統稱的戒護人力
那戒護人力比是
它的定義就是一個收容
一個警備人員要面對多少個收容人 對
那隨著矯正機關的科技化非常緩慢
所以我們的矯正機關
都非常仰賴我們的戒護人員這樣子 對
那本身我們也是在矯正機關服役這樣子
好 那其實以我們的
我們矯正機關就是兩個月前
就發生了收容人員毆打管理員的事件
然後再來就是才三天前
我就又打了一次這樣子
而且剛好我也在現場
好 對 所以我們可以知道
這個矯正機關的基層人力
是面對著非常危險的狀況
為什麼呢
是因為我們現在需要管理的收容實在太多了
那人力不足的狀況下
常常他們要非常瘋狂的加班
有超時工作的很大的問題 對
那因為警力還有醫療人員不足
所以戒護人員常常要充當看護人員去使用 對
所以我們需要去關心這戒護人員的原因
也是因為他可能改天被打可能是你的朋友
或者是你朋友的父親等等的
對 所以我們都需要很注意這件事情
好
可是重點是這麼重要的資料
政府都沒有幫你算這樣子 對
他就是把他人類資料就是很公布出來
可是他怎麼算他沒有告訴你 對
OK 現在譬如說一個新聞稿說
我們目前我國的戒護人力比是1比12
對 可是你去政府找這些數據是沒有說的
對 所以我們只好自己算
那從法務部的統計年報
可以看到各機關他們的收容人有多少
好 那再從法務部的統計手冊
我不知道為什麼要用這兩個
這兩個不同的統計的一些手冊
但是法務部就是這樣釋出
那有主任管理和管理員的這個部分 對
然後所以我們就直接把收容人
去除以主任管理員和管理員的數量
我們就可以得知一個初步的戒護人力比這樣子
對 可是我們還是與政府所釋出的
這個戒護人力比的資料有很大的落差
所以還是很需要說
還是很需要政府可以開放說
他們戒護人力到底是有什麼樣的依據
去把這些人力去含瓜的 對
那現在目前僥倖機關他們在做這件事情
就是他們只有兩個最主要的方向
一個是移檢
把人滿為患人監所移到人比較少的監所
或者是增額招募
不斷地在招募新的管理員和主任管理員 對
再來就是釋放
當然最有爭議性的就是去釋放和減刑
這些收容人 對
但是這對社會的衝擊非常大
那政府也不太敢貿然地去進行
好 那如何再找到看見司法的戒護人力
視覺化數據呢
其實我剛剛
好 我在那個後勤中心有公佈這樣子
那我希望大家來按一個讚或給信心
然後也需要有法律的人加入我們 謝謝
請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目