講台語一直是我從小到大的痛
因為以前的人不能講台語
所以家長就會不教你台語
然後我們就只聽得懂不會講
所以現在出現這個網站其實是一個不錯的事情
我們可以去學台語
OK 開始吧
好 各位這個提案的名字很鳥
但是簡單來說就是希望做一個
台灣現在在風參與式預算
其實就是各項的參與式XX
政府會給一筆錢
然後叫民眾去提案
但是現在的狀況是怎麼樣呢
像我沒有命名到這邊
就說呢
那我要先說他真的就是設造做很久
然後已辦學在做社區營造的前輩
然後他昨天就在我臉書留言
他就說就是借用一下
現在有一堆政府在推參與式XX
然後由上而下大力推動
他很擔心這種原意
好像這樣的好意流於形式
然後就做到爛
那這樣子民間有那麼多人在做
他很擔心之後就會很失望無力
所以他希望有個經驗整理檢討跟反省的機制
然後沒想到
我也沒有看到
就有一個人就是在我的臉書上說
好吧那我們來盤整經驗了
那現在到底有多少縣市在做參與式預算
參與式XX呢
看關心北市
這邊有60萬
這邊有500萬
這邊有400萬
然後像這邊去年有600萬
這邊有500萬
就是這麼多的百萬
還有一個人號稱有5億
可是其實我想要說的就是
在台灣現在從去年到現在
縣市政府已經陸續丟了那麼多錢下來
所以現在看起來就是說
那到底後續的狀況是什麼
人們的提案到底是有哪些類型
那政府又是怎麼去回應跟執行呢
因為現在看似遍地開花
有好多的參與式XX
可是其實我們都不知道開了哪些花
所以接下來希望就是有人願意跳坑
就是將整個各個縣市
可能是不同層級的參與式提案
透過視覺化呈現台灣整體的提案地圖
那所以現在會需要有各個縣市提案可能的欄位
那或許
因為我們現在沒有到處都有小棚
所以我們也要努力的跟有做的
參與式預算的縣市政府
來談提案的開放資料的釋出
那希望還可以進一步做到的是
政府接下來怎麼對應
然後他們的後續回應
或是民間施作的提案是什麼樣子
所以簡單來講
希望未來這個網站可以給任何想知道
Follow台灣各地民眾參與式預算
或參與式XX到底有哪些提案
那政府回應的狀況是怎麼樣
那目前的想像是
可能第一步需要有城市寫自動
就是產生自動這種全台最新參與式預算的計畫書跟提案書
像早上我就知道說
原來現在桃園也要開始做參與式預算
可是我來不及再回到我們的PPT上再去畫一格
那我就是在想這是第一步
那接下來就是希望我們可以拿到這些欄位的時候
開始做這個讓它呈現出來
像這就是台北市會提供的欄位
好那我最後給大家看一下地圖
我們只是希望最後台灣也有一張像紐約的這樣子的地圖
然後點下去之後你可以看到提案的內容跟預算
然後甚至再加一層是政府會來怎麼做
OK 謝謝大家
好那下一位