我想大家應該都有種感覺
就是Gini V很多專案啊
很多那個文字都不知道藏在什麼地方
但是這個專案可以
對這個狀況帶來一些改變
不好意思
因為今天是我第一次光臨
我有點緊張
那個因為我也是
Gini V的新手
同時也是那個15分鐘推跟速度限陣的人
然後其實我一開始加入的時候
就想法還蠻單純的
就是說
我正常也只是當沙發馬龍族
然後在這邊只是想當一個斜扣的蘿蔔這樣子而已
但是進來的時候就發現說
我想要去做台南
或者是想要跳坑的時候
怎麼跳
其實都是一個很大的困難
那像以剛剛的邏輯法為例
就是說我希望有一個就是說
我想要找到一些法相關的東西
那是不是可以告訴我相關的內容
那所以就是會去做一個search Gini V
那我們這邊就把這個東西
像剛剛那個漂亮的助手
就是search Gini V
那他希望就是可以找到Gini V相關的東西
他已經有開過哪些案
有做過哪些東西
我想要統一有一個搜尋的介面
對
那
這是我們目前的進度
他已經有整合了Gini V
比方說一些headpad、headfolder
以及目前一些討論的logo
跟Ocean Gini V這樣子的來源
但是他其實也同時還有很多缺陷
比方說他速度不快
他有效能的問題
他所有你的更新的頻率
也是有遇到效能的問題
那目前這樣的機器
已經有在QAE上面
申請一台機器做運行了
但是他甚至連domain name都還沒有
以及說其實這是目前的畫面
但是他應該有蠻多需要補充的地方
那我們會希望徵求這三類
就是Coder, Hacker跟 Designer
如果你有任何的想法
任何想要做的事情
這些是我們目前有列出來的
To Do的項目
然後如果想要做一個Instance Search
跟去調整效能
還有有沒有人有更好的idea
跟對於畫面有更多的想法的話
那都可以跟我們討論
那這邊是我們目前的contributor
跟可以參考的資料
謝謝