下一個就是也是跟老機閥有關的
鍵盤
抽屜
還蠻巧的
還蠻巧的因為我也是做老機閥相關的
那我要做專案是老機閥的函數
我之前曾經做過老機閥的計算機
然後這次在修法以前就比較有意義修老機閥跟兩立的狀況
然後讓大家知道這些修法的方向到底有多不一樣
那其實老機閥有非常多的議題需要去做
那假如說我今天想要再做一個不一樣的議題
比如說我想要有一個APP可以讓你輸入你的
或是說你可以輸入你的生日到職日
然後就可以跟你講說依照你這個條件
然後你的一些勞資
就是跟勞動相關的權益是如何的
那假如說我要做這個的時候
我覺得很快會發現到
其實不管是做一立一修的APP
或是做勞工權益的APP
或是其他相關的APP
這些勞動相關的全部都是
核心都是老機閥
所以說我們一定要建立一個共同的專案
讓這些專案可以共用同一個函數庫
然後就可以來互相share一些resource
所以說我想要做的其實很簡單
就是把老機閥裡面有非常明確的規定
然後有判斷條件的東西
把它轉換成函數庫
然後基本上你是從code轉code
所以應該有很多東西都可以做
那我們要做的事情大概是怎樣呢
就是我們有很多測試案例
每個案例都長得像這樣
就是譬如說有一個14歲的勞工
然後他沒有國中畢業
然後他沒有主管機關認定
然後在驗證老機閥的身分的時候
他就會講說
他違反了第幾條45條
那依照第幾條會有怎樣的處罰之類的
然後這些東西它是一個測試案例
當轉換成程式的時候它就變成這樣
它就是一個你可以檢查程式
你可以用程式的方法直接檢查這個人的身分
那這個函數庫其實有分三個步驟
第一個是測試案例
第二個是討論跟設計力量
然後第三個才是實作法
那我們現在在第一個就是撰寫測試案例的部分
所以說有一些好消息跟壞消息
壞消息是我們還沒有開始寫程式
那好消息是我們在這個階段的時候
其實不太需要會寫程式的資源
所以我們只需要以下這些人手
第一個想要可以一起來看勞機閥的人
那我們我已經建立了很多測試案例
但是這些測試案例有一些條件沒有
有一些條件不足
那有些沒有涵蓋到所有勞機閥的範圍
然後第二個是勞工
我想要知道大家到底進入監控室的時候
最想知道的資訊是什麼
或是你要離職的時候你最想知道的資訊是什麼
那第三個是UX跟UI的設計師
因為我們剛剛有看到一個畫面
是我還是想要做勞工權限
但是它還是在一個雛形的階段
那我想要利用今天跟各位勞工收集的結果
然後來一起研究一下
假如說我們要做一個這樣的APP的話
需要怎樣的UI會是比較好的
好 謝謝