我是鄉民風水師的裁判室
那我先介紹一下這是什麼東西
它是一個人文地理工具
就希望大家可以透過鄉民風水師看一下
就了解自己關心的人文地理
然後因為我希望讓這個東西變得比較親民一點
所以我把它包裝成一個風水道具
就是你可以用這個東西來測量風水
然後我用這個東西來測量風水
風水道具就是你可以用這個東西來測量風水
例如說看你家附近有什麼大凶的東西
然後這用了OpenStreamMap跟一線地圖的技術去做出來
那它現在長這樣
那圓圓那顆東西是一個植北針
它就是一個24山的那種風水羅盤
我還想更努力把它做得更有風水的感覺
然後那個胸
那三支針那個胸就是胸窄
然後現在的版本因為為了希望有點文青的感覺
所以左邊的這個地圖就是用牛皮紙的方式去
的那個風格去刻出來
就希望這個東西看起來像一個古代的地圖
但有一些科技感的東西我還是想辦法把它打掉
因為這個東西實在是不夠
怎麼講
不夠有風水師的感覺
不夠玄
還正在努力中
那因為需要做這些東西
所以目前有缺的就是
在商店的Banner
目前我是隨便貼一張照片上去的
所以希望如果有人可以幫忙的話
就非常希望
然後再來是需要做一些icon設計
例如說剛才那個
胸我覺得
他的那個
視覺上還不夠
對不夠胸
可能我希望上面貼一個符咒
就是那個符咒貼下去
然後看起來就非常兇
然後如果有人有Galaxy Note 3
那我非常需要
因為現在有一隻蟲在上面會發作
然後我不知道為什麼會發作
然後現在發展現況裝置數是274
安裝的次數是1819
那最近有呈現V型反轉非常高興
然後未來會再推出Web版跟相應回報
然後會希望可以再增加車禍熱點跟犯罪熱點
講完了謝謝
謝謝
我以為正直是風水師
我正直不是風水師
謝謝