好 大家好 我是一帕
起手式就是我是兩個孩子的媽
一個在肚子裡面
然後這是兩年前提出的專案
然後還沒有做完就生小孩
所以後來就沒有再做了
就是生小孩是可以輕鬆平和
然後不用打無痛
不用打任何事情
它就會自然發生的
那我上一胎就是這樣做
那我們上一次想
我們做了很多準備
所以我們有做這個生產計畫書
那好像有些人就開始看了
因為社群慢慢就是
慢慢大家都慢慢結婚了
最近有些人結婚了 恭喜
那接下來可能就會步入
那個人生的下一個階段
我們在生產前做了很多準備
但是我們在找資料的時候
發現都是DOC檔
所以就發現
後來生完小孩發現生小孩
好像比做生產計畫書還要輕鬆
所以決定這是我們生小孩完的照片
就還滿開心
然後那個就是兩個小孩的爸
所以我們現在想要做的這個
自動把生產計畫書可以一鍵打開
所以前面有一些事情
把那些DOC檔面markdown
然後markdown丟到一個
現在已經寫好的markdown editor
它會產生出PDF檔
PDF檔它就會在
那個有人就會做一些coding
然後再把它變成這個印出來的
PDF檔的那個format CSS
所以這個已經做一半了
如果對女性身體在醫療的生產過程中
受到的摧殘有點不是很舒服
然後希望可以加入
自主生產資料整理的這個工作的話
可以來加入這一組
今天可能會需要做這件事情
其實就兩個
一個是整理題庫
我們希望把這個很多題庫分類
然後最後的呈現就是
我要做這個生產計畫書的時候
我就去勾選勾選勾選
然後按一個鍵
它就產出你最後希望的這個計畫書
然後用程式把它再generate出來
所以現在程式聽說是長這樣
所以需要有一些
用什麼寫的
JavaScript
JavaScript 好
然後如果可以的話有前端
我希望把它做成一個網站
它是一個相關資訊
都可以流通的一個地方
它的基礎會是這個產生器
好 謝謝