大家好 我是哲偉
我是要報告就是公有地跟公有
類似像公有資產這樣的一個土地
其實這個專案進行得滿久
其實目前看起來有一個比較簡單的一個架構
就是我們其實包含官方跟民間
都會有這個資產類資料
這裡面可能是針對公有建築物跟公有土地
只是說它是類似是地址或地號
所以它並不具有地理格式
所以就要再進一步去找
讓我們看是地址的資料或者是建築物的
像是門牌的經緯度等等
然後把這兩個資料做整合之後
或許就可以得到一些地圖
地圖就會引動一些比較實質的
例如說閒置空間的公有土地
它可以做一些社區空間的活化
或者是其他的公共空間的用途
例如說這塊地是在普京捷運站附近
就是由在地的一些這個年輕人
去把一塊大概也不大的
大概20平之內的公有空地做活化
他們其實也就會
在過程中就會發想很多的可能性
因為畢竟公有地它有點像是
沒有定義的那麼明確的使用用途
所以滿多可能性可以發生
所以這個專案今天是比較有三個方向
一個方向是去盤點
目前已經以開放資料的格式釋出的
整個公有土地資料
或者公有建築物的資料
然後公有資產或公有空間
其實還有一些型態
例如說榮記獎勵的相關的開放空間
以及一些國營事業的土地跟建築物
第二個部分就是去整理一些
有了這些資料之後應用的一些方向
像之前有做過
像電容電工定期證的台北市
然後最近也有一個網友
就是針對國產署全國的公有土地
也把它做成一個地圖
有一些比較是偏向政策分析的一些提案
就是看了這麼多的土地之後
或者會提出一些分析性的方法
去指認說什麼地區跟公有土地
應該要做什麼樣用途的活化
還有第三個想要招募大家的事情是
因為最近有在嘗試想要跟這個紐約的一個
也是類似針對公有空地活化的議題的
一個NGO的組織
想要進行拜訪跟互動
如果有這樣的機緣下
可以談合作的朋友或女朋友
可以一起想想看怎麼樣跟這個單位一起合作
例如說他們在紐約做的這個網站
他有把他的程式碼放在GitHub上面
他們也滿積極跟在地其他的這個程式做互動
好 就很快的看一些
剛才有提到的一些展示性的案例
這個是針對國產署跟內政部管理的公有土地
它的範圍是全台灣
所以希望現在就是有這樣的一個圖欄
然後這個是之前針對天龍特工地
是台北市的部分
那我們還有另外有像篩選條件
拍照上傳跟下載單一筆的
這個公有土地的學習生的格式
這幾張是一些公有空間的一些型態
例如說廢棄的遊戲場來到空間
好 謝謝
好 謝謝所有的老師
那今天我們就先到這裡