大家好,我的姓洪,我今天要做的專案是,台語隨身字單考,然後這是一個跟基因學前害怕做無關的專案
然後,首先我們就來討論基因學前是什麼,基因學前可能有人沒聽過,不過我們看了很多書
但是,專做三字網的電腦,常常看到這篇文章,有些人問,他們這要怎麼唸?然後第二個人說,我記得說過唸這個,然後第三個人說,不是啦,唸這樣才對啦
然後,最後一個人說,本來就唸這樣,不過大家看了這篇文章,實際上也不知道要怎麼唸
所以,要台語,要台語是一個台語的時代,今天有人在家裡問寶可夢,台語要怎麼唸?然後有人說,欸,他在說這個說法,然後抱起毛,但是不對啦,所以書友們不知道他到底要怎麼唸
所以,好,讓你了解,我們這個網站有做一個基因學前的服務,就是說,書友這麼多講,我們就可以唸給他們聽
書友這麼多講,其實我都不太懂說什麼,在這裡台語以外,我也有做榜照,然後跟客語
然後,我做這個專案的目的就是,就是讓大家知道,我的母語這麼難,這麼實在,原來電腦也可以這樣講
但是大家有想到什麼書法,可以做一些學習的工具,或是一些討論,因為我做這個專案的技術,現在比較沒有開放,所以我希望把這個技術開放出來,讓大家想要做什麼就做什麼
做APP,做工具,或是做什麼書店網站都可以,所以我對專案的書友就是,平常你可能有什麼想法,就是你有意見的時候,可能會遇到一些問題,有什麼可以開始APP,大家來交流
然後,工程師可以來幫忙,專特例如,你學文件的人,可以幫忙寫一些英文文件,因為實在是很多意見要做,所以需要大家來幫忙
專特例像是工程師,你如果做好一個APP,加20多個語言,20多個語言就可以用,做工具的工程師
我們稍後會有多一點討論,希望大家有興趣可以來參考,謝謝大家