Hi,大家好,我們是實習透視鏡
我們決定要做台灣最透明的實習經驗分享平台
大家都知道實習生被當作廉價或是免費勞工的壓榨
這件事情已經不是一天兩天的事情了
甚至在一些知名的外商科技公司或是新創企業也都有這個情況
那為什麼會這樣呢?
因為其實台灣的實習環境長期下來有一個非常不透明的問題
其實就是現行的目前台灣所有的實習招募管道
都是由資方所刊登他們的資訊的
那所以常常會寫說公司環境氣氛很好啊
工作輕鬆,主管也很nice之類的
那事實上就是這樣嗎?
很多人都跟我抱怨說就是
常常要真正進去實習之後才知道
天啊,就是裡面跟他講的完全都不一樣
那一定要這樣子才行嗎?
所以我們解決辦法就是
我們打造一個讓大家可以匿名分享自己實習經驗的網站
那透過匿名分享的方式就是
讓你可以在不被你的主管發現或是知道的情況下
可以安心的跟大家分享你在公司裡面內部的實際狀況
像是什麼實際的工作內容啊
或是工時長短啊
或者是薪資你拿了多少之類的
那目前我們的網站
有一個App它長這樣
那它有一些最簡單的功能
像是我們可以根據公司的名稱來尋找
然後還可以看就是
比如說大家所分享的匿名心得這樣子
那我們目前
我們目前到現在已經收集了大概400份的實習心得
然後
對,然後也有一些媒體的關注之類的
不過就是如同大家所看到的
目前這個網站看起來有點簡陋
然後UI也醜醜的
所以我們今天來這邊想要徵求
有網站的前端後端的工程師們
還有UI UX的大大一起來加入我們
然後看起來我們應該不會有一些很fancy的技術
或者是比較困難的東西
不過我們用很簡單的事情
我們就可以造成很大的幫助跟回響
然後我們還需要法律的相關背景人士來跟我們一起探討
看實習生在勞基法裡面的定位究竟是怎麼樣
對,那大概就這樣
所以像關心實習環境的大家就請來找我吧
謝謝