大家好,我們是阿美族的族人
今天是八十八號,我們要來報告我們的進度
今天我們要來講一下八十八號的進度
因為我們要來報告我們的進度
所以我們要來講一下八十八號的進度
這是我們開場的阿美語的部分
剩下的部分就交給拉丁來為我們報告
我先講一下我們目前的進度
自從上次之後,我們大概發現要整理一下
現在是目前我們整個呈現的狀況
我們現在有文頁版,兩個APP相紙
還有加了語言二層的字
再來就是我們現在一直開始遇到的問題
就是我們中文的搜尋問題
他的中文的準確度不會比他高
因為各個阿美語,你只想是講嘎嘎
可是你看他的嘎嘎卻不是排序在第一順位
所以我們目前想要處理這個問題
所以他現在做的就是說
他想先讓這些,我們先打入中文之後
他先從關鍵字中心
因為蔡中函博士的字典
現在碰到一個問題,其實他的敘述太長
然後不容易抓到他裡面的關鍵字
所以我們需要大家合力協助來幫忙
我們來拼音關鍵字的部分
目前小西施做成這樣一個表格
然後就是我們從蔡中函博士裡面的
前面是處理的詞蓋
然後他會有解釋
可是他解釋裡面就會多漏等
就是大概看起來非常非常長
所以我們要從裡面中
他的解釋裡面把它找出他這樣對應的詞
譬如像1585那邊
把它喊得就是比較容易
像我們容易搜尋的
那喊、大喊、或是大叫
就是把他相關詞把提進去
讓我們之後在搜尋的時候
比較容易找到我們相關要的詞
那目前我們大概是做到
1580幾個
目前還需要
就是我們總共大概有4800個
然後進度還是非常多很多
希望大家有空來幫忙一下
因為他不會很難
他只要把那些中文詞
抓出他對應的關鍵字就好了
那至於太長
或者你們
他可能是表述一些動作的話
那就留著我們之後再做為討論
來一起來解決這事情
那以上
謝謝大家