大家好 我是李昶
軌道體的開放都市計畫
在IRC上的招我沒有拿得到
那就是幾年前呢
就是我有先釐清一下
在台灣的都市規劃都市計畫
其實有一個三角關係
就上面的藍色是政府
那左下角是專業者
就是一般的僱用公司
或者是一些都市專機師
那其實最關心都市空間的
應該是右下角綠色的就是居民
就是我們一般大眾
那在這整個結構之下
其實很大問題就是說
我們一般大眾其實缺乏很多資訊
雖然說政府過程中都說
我把一些報告書 規劃書
我把都市計畫書
我把委員會的紀錄都公開了
但它都是畢業無感
都是一個不容易取得的位置
所以我提的這個開放都市計畫的目標
其實就是把這些文件
甚至是一些相關的統計資訊
可以把它整理起來
成為一個可能有點像你自己說的
就是珍珠的一個概念
就是一本書就是一顆珍珠
那過去一兩年的操作下來
我發現這個技術上有點困難
所以我目前的重心都放在這個
委員會資料庫的一個
委員會紀錄的資料庫
我會把委員會紀錄的PDF
它都是重點條件式的PDF
整理成一些資料庫的結構
那目前我有一些成果
就是初步我可以把一本
不知道是不是整理成一個網頁
那它裡面就有一些會議紀錄的資訊
放在地點
然後每一個案子它報告的事項是什麼
說明是什麼
那每一個人民申請的意見
都把它做成文字檔
那把它成為一個數位化的一個結構
這好處就是說我可以搜尋
例如說哪一天我找到一個
像之前比較有名的慈濟案
那我就可以搜慈濟案裡面
某個人某個層次的人做什麼話
某個任務官員或某個委員
他回應了什麼意見
都可以從透過搜尋去做這個判決
那目前今天的工作
今天目標就是說在形成這個網頁之前
我想要先建立一個API
就是把報告書成為一個API輸出之後
日常它後端就比較有主義
所以今天需求的人
今天目標就是要建立一個API
希望可以達到前端網頁的設計
那目前我使用的技術是PHP加NREL備用
那目前也有的人力就是
今天我不知道卡丁有沒有來
我的網友最近交到網友
嗨 然後第二個人就是李察
那希望可以找到更多人來加入這個計畫
主要的技術能力就是PHP
那要做一些
因為我本身就是都市歸納師
所以我沒有純設計能力
那也是慢慢在學習
所以如果有人可以教導我
那非常好
我會奉上我的這個誠心的訴求
就是外面很多食物
好 謝謝李察
下一位是朱怡