大家好,我是榮翊王
今天要來講一個GDV老專案的故事
其實新聞小幫手是在2013年8月10號的GDV第四次,應該是第五次黑客中提出來的
那當時會提出這專案主要是因為
那時候我看到戴琳的導演有出分享一個
說韓國媒體講月球發現韓國古人名NASA刻意隱瞞
然後這樣的新聞得到非常非常多的讚跟分享
但是很快的去Google就知道這是來自於中國的一個謠言
所以那時候就做出了一個新聞小幫手
就在AMT案做出來的功能就是這樣
如果他有在Chrome、Safari、Firefox有安裝的話
如果這新聞被回報是有問題,他下一個就要調整
目的就是把一些假新聞、問題新聞給抓出來
目前新聞小幫手的情況是累計到現在已經有五千個回報
然後5月4號當天我有查當天有一萬三千個
不重複IP有在更新新聞小幫手資料
所以感覺一萬三的人數蠻多的嘛
但其實不怎麼多
因為之前查了一下台灣IQ大於140的平均261人就有一個
所以只有安裝新聞小幫手的人比IQ大於140的人還少
那目前新聞小幫手為什麼我今天想要提2.0呢
是因為我遇到一些困難
例如說首先大部分在使用臉書的人八成都是用手機在看的
所以其實新聞小幫手現在完全無法觸及到正經用手機的人
所以其實一萬三千個不是一個數字
不是一個OK的數字
那再來一個是臉書蠻常改版的
所以只要一改版其實新聞小幫手的功能就會失效
那失效可能就有一段時間不能用
然後又要花時間再去等新聞小幫手的程式改好才能再使用
然後再來最主要的就是今天為什麼想要討論2.0
主要就是困難在
其實問題新聞的樣態不只是只有假新聞而已
舉個例子
現在很多新聞它的標題是無法完整反映它內文內容的
像之前看到一個連勝文在新聞原文
就問他黨產他說不該是國民黨一分都不留
該是國民黨一分都不讓
結果標題就給他下錯
連勝文講說該是國民黨一分都不讓
那如果光看標題就會覺得連勝文在講屁啊
但這也不算假新聞因為連勝文確實有講這句話
然後所以要代表的就是其實新聞也沒說謊
但他只是沒有把事情說全
例如像前幾天那個說有人撞死一個闖黃燈的人就賠錢
但其實新聞沒有講那個人是闖黃燈
或者是說新聞也沒有寫他的來源是哪裡
例如說之前英國研究有寫根據外電
但是他完全沒有寫他到底來源是哪裡
所以你要查證也很難查證
所以新聞小幫手2.0的目標今天討論是說
原來新聞小幫手最終目的是想打擊假新聞
但現在不是這個目的了
現在目的其實是希望提醒大家在看新聞的時候
有什麼補充資訊可以看
所以補充資訊可能包括說提醒一下
這個標題可能不完全符合內文
所以你不要只看到你按讚按分享
你記得可能要進去看一下全文
或是幫忙補上新聞的資訊來源
讓閱覽者可以更容易的去回頭查閱
所以今天需要幫忙就是不需要任何行程
今天只是要討論說有哪些假新聞的樣態
或是有哪些問題新聞的樣態
然後跟怎麼樣處理方式比較好
然後順便公示一下Meet2現在已經可以試用了
所以大家如果要試用的話可以try.meet2.com
如果大家有任何後段的需求都可以投稿上去
好 謝謝Ronnie