指揮官好 各位午安
各位午安
請坐
我談的是這個
非常簡單的無人機管理
超簡單的無人機管理
目前
現在民航法修法
修到那個機關
民航局現在開始
主要的部分都外拋出去
這是他的
那個網址跟條文
後來現在
還有一個最好笑的是
現在遇到了
現在不明定警察機關
就是把全責地方
地方單位要執法的單位
警察機關拿掉了
為什麼警察機關會
因為他沒辦法去
處理這個問題
因為這個東西它飛在天空上面
這是網址
好笑
現在真的是修得很精準
現在不知道要怎麼去管理
其實這個條文
跟條文多寡
跟複雜沒有關係
真的是用對方法
因為現在無人機
我們現在速度30秒可以飛1公里
真的
政府當中不知道
怎麼去
管制他
現在我們民航法
定250公克以上
以下250公克
以下他不管
未來無人機台灣會
出現很多250公克
以下的
就是很輕的
目前已經有了我知道有兩款
大概200多一點點
現在如果我們大型的無人機
他用ADS-B
這很好管就跟飛機一樣很簡單
可是如果大量使用
ADS-B
那個航空系統會爆炸掉
不可能
今天談的這個重點
這很簡單
大概重量10克到35克
應該
大家應該都知道這個東西
每個人手機上面都有
這個很好管理
以後如果用這種技術來管理
以後每個人手機都會去抓
到底這個天空上飛的無人機
到底是誰的
他的距離10米到300米
我實測100多以上都沒有問題
而且重點是
他延遲一兩年才可以更換
一兩年的時間去更換
這時間非常久
要追蹤
為什麼
因為這個東西如果用這個技術去推廣
其實朋友會非常懷疑
因為他就不需要再去買
巡機器
因為很多人會機器掉了
他根本找不到在哪裡
有這個東西他就剛好
可以拿來追蹤的
隨身型用這種就可以去追蹤
專業型就直接加天線而已
這個測了
手機或者是設備就可以去測了
Q我
好 謝謝
字幕 by索兰娅