等一下放上去就可以強調一下說你需要什麼人幫忙
然後等一下我們會用大風吹的方式做自我介紹
所以那時候你還有一個機會趕快講說你需要什麼人來幫忙
然後那時候會比較快一點所以等一下幫我介紹
大家好,第一次來
我忘了是來還是沒有畫面
哈哈哈哈
我要做的這個project它名字叫做立院砍人狗
那我肩膀上貼了三個貼紙
其實我想要講一個標籤就是我是個新手
那為什麼要做這個project呢?
原起就是因為我被法院學妹打槍了
然後我就要監督立法院
就是行賊先擒王
然後原來的這個流程是怎麼樣?事件發生以後立委偷偷修法
那偷偷修法以後鄉民要抗議啊
鄉民抗議的時候沒用啊因為立法院沒法修法
那現在呢現在事件發生以後立委想要修法
等一下鄉民想要看鄉民想要做middle man attack
所以我們想給政治人物一點壓力
而且比記者快喔超爽的
然後我們的目標對象
不管你是一個爆料狂熱者或是你單純只是一個立法委員的粉絲而已
或是你是個鄉民都很適合用這個訂閱的方式
那整個訂閱流程非常簡單
一個人他可以選擇議題
然後這個議題是我們可以提供熱門議題也可以產生一些法條
這已經做到了
然後再來可以訂閱一些議題和法條
那如果有新的事件就會通知這個人
有新的議案在立法院即將要審的時候
預報出來我們就會通知你
那我們今天進度我們有一些系統架構我們先報告
那我們等一下是可以訂好了
我們需要人手我們需要技術支援需要會弄點JS一些方面的人
因為我們想用備不可憾沒有的方式去發送我們的這些 notification
所以需要一種這方面的人
那一些文案幫手
那我們還需要一個法理系學妹
謝謝