你要切一顆切嗎?
不用
上面有打開嗎?
還是?
好
大家好
畢竟是周,叫周君友
那我會做這個Starry No More這個網站
主要是去年大概在
過年的時候想到一個
idea就是說
全球四十億兒童大概有一億多兒童
可是他們這些是最底層的孩子
他們就是沒有機會上學
可是網路科技有沒有機會
來幫助他們上學
因為有總共這麼多的孩子
他們其實都是在全球最底層的孩子
所以呢我們就再去構想
怎麼去做這個網站
那現在我們做出來的東西
是由一個
整體的架構出來
可是現在就是在軟體的這個部分
就是說程式這個部分
現在沒辦法運行
那我現在已經在柬埔寨
這邊有幫助十一個小朋友
讓他們開始上學
確實落實他們來上學
記錄他們的上課
順便把網路傳到他學校裡面去
去改變他們整個
教育的提升
在柬埔寨他們的教育的品質
其實那個跟
現在的社會
很大的落差
他們現在老師的話薪資大概只有75塊美金
屬於在整個底層
最底層的一群
所以他們很難吸收到好的老師
我想是說
從這些最弱勢的孩子來
協助他們整個教育的提升
順便把這些
那個
弱勢他們孩子的教育
像我們的做法
現在其實是直接對孩子的捐款
或是說直接協助他們
而且現在是說
我們希望的因為他孩子數量很多
我們希望做的是說
由廣大群眾來協助這孩子的捐款
而不是說
有幾個特定的
比較富有的這一群
我們希望是每一個人都可以直接
被孩子的捐款
而且去關懷他
你直接在網頁上去關懷他們的生活
不會說他們只是
受到援助教育
那這邊會有一個就是
上課紀錄
就是說我們要落實孩子他們本身
這些失學孩子他主要是
失學孩子他主要是
沒有食物
他需要食物
所以他就沒有教育
這兩個是互相衝突
我們希望教育跟食物兩個結合在一起
讓他可以來上學的時候得到援助
字幕由 Amara.org 社群提供