我本來把今天是打算來打電話
可是我今天早上四早上都看到一輪新聞
然後我就決定把我的這個project
我很受制住了
因為
因為我這個project如果沒有跟他們說一說
我自己一個人做的話
就是可能這個時效會來不及
就是你現在看到這個網站
它其實它是去它那個台北市政府的那個
流浪動物的飼料
然後我把它就是做有點像Pinterest的東西
然後把它就是一直往下拉
然後我其實我每天在做一件事情
就是我會用一個API
然後去call這個API
然後去抓到底有哪些流浪動物的飼料
然後我每次抓的時候
我抓完我都覺得心情很沈重
因為這些流浪動物如果七天沒有人認得的話
它就被曝殺掉
然後我今天早上看到那個新聞是說
那個就是農委會
他現在去抓流浪動物
然後只要他身上沒有就是
標示說他有打過疫苗
他就把他殺掉了
那我就覺得說這是
不很容忍的事情
然後所以我現在這邊的話
我這個project就是我已經把它放到那個就是
它其實本來就在GitHub了
然後它本來是快必的project
然後我現在把它公開出來
那如果就是你會寫那個Python啊
然後或是Django
或是你不會寫然後你想要學
然後我也可以教你
然後就是我現在需要這些人
就是第一個是那個就是Python那個
就是其實第一個就是我啊
我自己就是這些人
也不敢說高手啦
就是有講過幾次Session專屬
然後還有需要M2E的人
然後設計的人
因為我現在還是
我本來想要自己畫出那個
就是我網子
就是這個網站的project的logo
結果畫了一個禮拜都畫不出來
然後會行銷的人
就是因為我是想要說就是
這一個網站它不只是去主動的去拉API
它還希望說是讓網友自己把那些
貓貓狗狗流浪動物的資訊放上去
所以我在創那個Facebook的API
然後創了目前創的一半
就是可以
可以拿到就是拿到user ID
然後接下來就是可以讓
網友就是用Facebook的login
就可以upload那些寵物的資料這樣子
然後
然後如果你是
如果是愛貓愛狗還愛兔子
因為我們這個平台上面也有兔子
然後都請多幫忙
因為這些動物牠都不會偷練
也不會保育也不會這些斷產
可是牠需要你去做這件事情
因為那我會去把那個刀子架牠們脖子上
好 謝謝