第十個
大家好
我是Gini
我們在做的是政治的一個專案
然後主要是為什麼要做這個
是因為能夠一眼看出我們政府到底
現在做過什麼事
做錯什麼事
另外主要的內容都來自Wikipedia
希望用公民運動案這件事情為主
然後目前狀態是先確保在求好
然後有的時候
看起來好像有一回事
可以看得太清楚
沒關係
大家可以打那個Fact
Gini BW就看到了
然後實際上會把Wiki的Parser
Parser成一個時間軸
然後比如說廣大新28號事件
它基本上就是一個時間軸
然後目前的需求已經有了
但是有很多問題
比如說首頁只有19則新聞
這是不大能夠接受的
所以需要文字撰寫者
所以不會寫程式的人
真的很多事情需要你們幫忙
Fact是我們蠻重要的地方
然後有對社會運動公民運動
這個新聞熟悉的查理編輯
然後需要Designer
你看這個東西是先求有的結果
好那現在
然後摘要邏輯再改善
那其實你看
有些時候那個自動的機器還是會Parser出一些
你看只有一點點文字
這個完全刻度沒有時間
確認螢幕上
下面其實有刻度啦
看要標示幾年幾月幾日
然後還有完全沒有畫面
有些時候新聞被Spy掉
這個已經有GVV的高手提供一些解法
那當然還有一些創意用途
我是覺得
還有一些
比如說我可以做這樣的一個
政治人物的時間表
我又可以做藝術的時間表
如果說有人對這個專案的其他用途有興趣
也歡迎來一起討論
謝謝