上次說一個東西我們也有做出不成果
叫做發電成本計算機
主要上解決問題是在現在在核四辯論的時候
就是正方跟反方其實蠻沒有效率的
其中我們發現一個落差的點是說
比如說當你們反方說你不要核四的話
你想要什麼樣的東西
就是往往你沒辦法立刻打出來
可是實際上問題是
就是因為它是一個非常複雜的問題
所以我們後來把海淀所有的資料
全部抓起來然後做了一次轉表
所以等一下你可以看到右上角這個
藍色的線是接下來的電力預估成長
然後紅色線是假如接下來
依照台電的計畫把所有的電廠全部拆掉
不蓋任何新的話的電力供給線
然後你可以做的東西
因為這次的試算表不是要說服你
有可或反好的
可是是要讓你試算出你自己理想中的情境
比方說就是上面這個需求線
是根據GDP跟投資量去轉的
所以假如你覺得GDP生下來會成長更多的話
就是它上面的線就會稍微提高一些
那現在你可以做的東西是
你就這邊看到說
就是接下來這邊是缺口是紅色的部分
然後你就可以選擇說你要蓋什麼樣的發電來源
然後這邊都是以基礎計算
比方說你看你要彌補這個落差
比方說你可以蓋50個燃煤的基礎
然後你可以看它就上到樓上去
這邊稍微上來一點
然後你看這邊的體力
燃煤這一塊就有稍微上升
然後我們最近也做到可以試算出電價
所以電價就是接下來未來的電價也會算出來
然後下面還有CO2的排放
所以這是我們已經做出來的試算表
然後試算表現在是CC授權可以給大家使用的
然後大家可以到發電廠的情況下可以下載
那我們現在就是今天想要進一步做的東西是
因為很多人反映說試算表還是太難了
所以我們想要做
我們現在在做一個未來版
可是未來版就是還在work
所以我們現在可以做到
是說剛剛的需求線
比方說GDP的成長
然後你可以看
然後你可以看到
欸 台電的預估是這邊
然後立模有一個其中用電力成長的發展在這邊
那你的預估大概是怎麼樣
所以這大概就是發電成本試算線的地方
謝謝