今天我想分享的專案是叫做新聞小幫手
我不太會命名啊
所以我都叫他小幫手
然後那個
我的想法想法想法想法
就是台灣
大家都知道台灣媒體有亂象吧
那我那時候覺得說
台灣媒體有亂象主要有三個問題
第一個問題是公民健忘證
就是很多人大家就忘了上禮拜還是上禮拜發生什麼事
然後有一個問題是新聞有很多錯誤
然後這個是客觀的錯誤
就是你是可以拿出證據打臉的那種錯誤
然後還有一個就是立場偏頗
就是他故意不講什麼新聞
或是故意把那個轉向哪裡
那這種其實就沒有什麼證據可以提的
那我在想說
這三個問題其實要各個解惑
那關於公民健忘證的部分
其實今天有一些
已經有些人專案是為了解決這個問題的
然後我自己也做一個腿新聞
大家有空可以上去看看
那新聞小幫手
是要來解決就是客觀的新聞錯誤問題
我這邊舉個例子
這是代理人前幾天分享的一篇新聞
它叫做月球發現韓國古文明
那反客易贏嗎
然後這個新聞一千二百多人按讚
然後一百三十六個人分享
但是它其實內容寫的是大陸新聞中心
然後2007年就有人講說這是網路謠言
然後連這個證據都有
然後ETtoday後來也砍掉
欸 它是哪個
這是什麼
那其實我拿這個東西
就可以打ETtoday的臉
問題是我自己
譬如說我有跑去NCC那邊去回報
那這樣子也只有NCC收到
那一千多個人按讚了
然後一百三十六個人分享了
怎麼辦
然後我要怎麼讓他們知道是錯的
而且ETtoday刪掉之後
這些人也都把它刪掉了
所以新聞小幫手就想要解決這個問題
那怎麼解決呢
有三個方法
第一個
之後的人只要看到代理人分享的文章
一直要裝新聞小幫手
下面就跳出來
新聞小幫手提醒你
這個新聞已經被人家回報為錯誤新聞
然後第二個就是
如果是在看新聞單一頁的時候
跟手指小幫手一樣
在最左下角跳出來
這個新聞被人家回報錯誤
然後想請你解決什麼
然後第三個就是
如果你三天內
你有看過這篇錯誤的新聞
那他會像那個
MSN的訊息跳出來一樣
欸你昨天看了一篇三個新聞
然後剛剛有人回報是錯誤的
你要注意一下這樣子
所以這就是新聞小幫手
然後另外我還想說還可以結合就是
直接在新聞小幫手這邊回報錯誤
並且去跟SCC那邊complain
然後叫他自己想辦法去錯一下那些網路媒體
所以你這邊會需要的人力就包括
要製作後端
就是要處理哪些新聞是錯的
以及回報機制
然後要製作回報頁面的部分
就是要user可以輸入哪些錯誤
然後提出證據
然後還有製作感染器的套件的部分
以及回報機制整套流程
因為我們需要側面就把那個
公開回報機制這套也去完成
然後需要設定的就是
像那個錯誤頁面
Facebook的頭條條怎麼跳出來
然後左下角怎麼顯示
通知的部分
那以及相關文案
謝謝大家