各位好 我叫張淑芬
我是跟第一組一樣是少數的這裡的minority
我是法律的
那我先講一下元氣
我們這邊其實e-court是我們想要追求的其中一個基礎工程
那先是先從我們昨天
前天已經去拜訪過滿野新竹
是台灣非常專業的環保法的一群非常專業的環保律師
那我們有發現就是說
社會法律人 社會環保人
可是我們常常講的語言不會是民眾很熟悉的
那我們常常如果說是社會運動者
我個人是認為需要追求的是有效供給點
就是說你今天的訴求除了說我們引起群眾可以共鳴之外
你想要成為一個壓力
想要改變立法院 想要改變法院的一個重點的時候
你必須是很聚焦 必須很具體
你知道發生什麼事情
那你知道怎麼去改變它
那具體上社會法律人
我們不例外就必須會落到就是說
會有一個論證就是說二法一法
就是說就算法律很不好
但是我們還是活在它的世界裡
那它不好 那我們就要去改變它
那至少你要改變什麼
你要知道二法是什麼
那判決也是法的其中一個
以美帝王來講
花了五年總算有的最高
高雄最高行政法院有判決出來了
可是到現在為止我們還找不到判決
因為始法院還沒有公布出來
所以這一點我們也要必須去把這件事情突破
那第二個環節
好 判決出來了
只有法律人看得懂
甚至可能大多數的法律人也看不懂
好 那再來看懂之後
裡面就近樂樂等二十多頁的判決書假設
那裡面的有效供給點是什麼
有沒有其他的團體可以拿來繼續沿用的
那這個部分就是我們的原起
那裡面的細節我們在這裡不多說
我們已經follow G0V的規則
已經把它貼上來了
那這個會是公開
如果有很希望更多的法律人
或是說技術人一起join我們
我們自己目前的團隊
我們有工程師
然後我們有
我們也有UI界面的同仁
然後所以歡迎如果有法律議題這邊
我們這邊可以一起分享的話
我們很樂意跟團隊朋友
一起來進行做討論
那我這邊是最後在
有點可惜
因為我們這邊其實最終
除了要打做基礎工程之後
最後的呈現
希望呈現的是用地圖的方式
那因為我們現在的工作累積的關係
我們對於地圖的呈現
會很希望用越簡單的畫面
你一進來
你才看到台灣地圖
你看到地圖裡面
你看到環保整理按鍵
你就直接看
你點進去
你看到台東有五件
然後你台東五件
你看出來每地方是其中一件
你直接就是這樣
直接直覺式的進去
然後你看到台東按鍵之後
就完成了
謝謝大家