那我今天要報告這個我的想法是台灣online
然後也是示範一個就是完全不會寫程式的人
如何在這裡提一個案子這樣
好 然後講一下
然後就是
然後就講一下什麼是台灣online這個概念
那它跟蠻多的那個June1的那個計畫有一點不太一樣
就是它幾乎沒有使用政府的資訊
然後也沒有跟社會議題有直接的關聯性
那它到底是什麼東西
然後基本上它就是一個長得像Facebook的東西
然後用起來也像
但是不一樣的地方是
它每一個使用者他會看到一模一樣的內容
所以它會比較像那個PPT這樣
然後呢 它會有不同的發文的類別
所以就是有幾個不同的版面
那每一個發文它會鎖定一個地點
所以它是用時間跟地點去鎖定每一則的那個發文
那目前是設計是最多
它只會顯示24個小時
然後這個是目前先暫時設定的一些類別
然後那因為它是有鎖定地點
所以它會有那個地圖的顯示
就是你可以一目了然
就是某一個區域現在有哪一些即時的事情在發生這樣
那不同的顏色代表不同的類別
那它看起來就像是一個即時的那個資訊交流中心
那這個到底是要幹什麼
那這是幾個可以想像的用途
就是在這種當下
那是不是你會覺得現場的人可以越多越好
那或者是說像這個時候
就是是不是可以有人可以立刻的趕過去
然後或者是一些其他的用途
就是如果小孩子走丟了
是不是可以馬上可以立刻請求附近的人協助
然後再來就是
就是很多時候如果訊息可以即時
或者是剛剛那樣傳播結果可能就會不一樣
那像剛剛那個律師的那個六四九九五
就是如果說開始有一些事件的話
就可以有一些相關人一直很即時的報告
說現在這個事件進行的狀況到哪裡這樣
然後第二個是在講說為什麼要做這個東西
然後就是主要的就是它要解決的一個問題就是說
畢竟就是現在這個時代就是
畢竟關心社會的人數還是比較少
那我們到底要怎麼告訴大家說
我們應該要來關心這些東西
所以這其實是一個企圖感受共鳴的計畫
然後因為我們是學心理學的
所以就打算用一些心理學的原理原則的一些方法
那它不使用你心理訴求
就是不告訴你說我為什麼要關心這個
而是直接讓你一直看到這些東西
一直出現在你的身邊
然後讓你了解這個世界還有很多人在做一些其他的事情
好,那希望到後來可以讓共鳴運動
然後變成一種Fashion這樣
好,然後可能一開始就是一個使用者
他只是需要來這個平台上面找他需要的訊息
但是也許未來他就會嘗試做一些
他之前沒有嘗試過的事情這樣
好,然後剩下就是我們的那個需求
那這是我們那個工程師David幫忙幫我寫的
然後那就是主要就是開發Web版跟那個手機版
好,那就這樣子,那希望可以大家多來參加這個
謝謝