因為路上三車我國土管理要處理一下
所以
比較遲到
不好意思
那這個是
這個是國土管專案
那
好
基本上就是一個坑
這個坑怎麼來的呢
就是在RC上那個
這個剛剛柯P就說
有個東西啊
你幫忙看一下
大家都這樣
那
還有其他跳坑的人也都在這邊
那我就只是修修法則而已
就在邊緣活動這樣子
好
呃
所以這個專案大概就是在GitHub上面
那如果搜尋
GitHub GeoDation
你就可以找到
不過現在是用PublicDation啦
對
那
大概有一些
這全部是我做的
有些看起來很漂亮的
成果
那其實如果
呃
例如說你把各行政區的
投票率啊
尺度啊
各式各樣的
資料套上去
就會有一些
有趣的結果在上面
那
也會有一個
唉
其實我一直都不曉得
是要說什麼
就是變成
開門鎖圖變到誘毒
那
應該是說那個
量就會顯示在誘毒上面
對
然後還有一個
3D的
對
但顏色這邊很難看
我就可能要再修
對
的
就是用高度來代表這個量
那可能也可以再用顏色
或之類做區別
那但是
就是
有一些bug
像是
你要說剛進去就會變這樣
不知道是什麼
那或是說
在轉換過程中會有一些
呃
洛基
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
然後
對
還會
可能還是想要一些
新feature這樣子
那可能
鏡頭跑到下面去啊
或是說
這樣子應該就很漂亮嘛
對不對
那就是這種
有那個刻度
我也不知道叫什麼東西
然後或是
用一些處理啊
或是這種直排的
鬼字啊之類的
對這是西柚膏原出來的
好
所以大概就是這樣
有興趣的大家就在
呃
找各個
就是可以來找我
可以找西柚膏或QT這樣
QT就是
對
好
謝謝大家
掌聲