我很快講一下
那個
就是這邊
其實我提的這個idea是
sorry
我上次拿的是一個不用開關的
抱歉
我提的一個案子是
跟服貿協議有關的
因為其實大家知道說
服貿協議開放了多少行業嗎
其實根據承諾表上是64項
但實際上它只算到大項
那如果你要算到細項的話
你就會發現很多名詞
我們都搞不清楚它到底是什麼
我們到底有沒有包含進去都不知道
那到底包含了多少項呢
根據經濟部澄清
民進黨指控開放上千項的說法
他們說沒有沒有沒有
沒有開放那麼多
其實只有316項而已
那但是這316項到底是什麼呢
也不知道
因為承諾表裡面就是64項
所以紛紛都有些學者
包括賴宗常律師
或者是這個
鄭秀玲老師
他們都在做這個服貿
開放行業的這個表格
可是其實裡面又有一些問題
那這些東西為什麼不能夠
開放出來共同編輯呢
其實我今天這個簡報
是借用昨天剛release的一份
裡面有講到跟網路有相關的
其實就是電信跟資訊
那看這張比較可怕一點
跟資訊有關的
其實幾乎全部都包含了
那如果各位是跟資訊業
做的相關的話
其實你就是受影響的行列
那所以這個就很希望說
大家能夠來協助
簡單的對照表
因為服貿協議的承諾裡面
它是中間它卡了一個
聯合國的行業對照
然後又再分別去轉回
大陸的行業對照
跟台灣的行業對照
所以這個其實對一般人來講
非常難以閱讀
那同樣的我們也
除了程式開發跟架站之外
也需要有一些人來協助文案的簡化
也就是說承諾表裡面寫的那些承諾
其實也是看不懂
所以說也是必須要轉成人話
那大概就這個樣子