兩分鐘的時候我會提醒你
因為他還沒寫完
所以我就會叮叮提醒你
好,然後三分鐘的時候
三分鐘的時候大家就鼓掌換下一組
OK?好
大家好,我是Isabel
那今天我想要提的提案是一個叫64995
公益律師救救我呼叫地圖
那這個概念基本上跟56588是類似的
那為什麼會有這個想法呢?
因為其實就是那天那個徐世榮教授被抓走的那一天
我們就不停的,因為我們本身是職業律師
就一直收到簡訊還有FB上的訊息
說希望有人可以去幫忙
因為當時好像訊息傳出來是有很多不同
很多地方很多派出所都有學生被抓這樣子
那所以後來就很快在線上有成立一個社團
就是律師的社團
那但是沒有一個能夠充分揭露資訊的平台
所以我們希望是說能夠建立一個平台
讓律師這邊可以把他當時的狀態上傳
然後統籌端那邊
因為我們現在有一個窗口是在自改會那邊
他可以幫忙把那個律
來做媒合的動作
那需要的這個
需要這些
因為現在大家希望是一個遍地開花的狀態嘛
那這些民眾不見得是跟社運團體有聯繫或合作的
希望這些民眾可以把他們的需求傳到
我們這個統籌端的窗口那邊去
然後統籌端那邊就可以幫忙負責媒合
在第一個時間內
就可以把需要的
就可以派需要的律師到那邊去
那因為我本身完全不會寫程式
我也不會寫網頁
所以希望對這個專案有興趣的朋友
可以來討論看看
大概可以用什麼樣的東西
什麼樣的方式來做這樣的一個平台
好 我講完了
好 謝謝
謝謝大家