大家好,我叫TG55
然後我今天報告的這個專案是動民族
那它是之前的我海盜黨在
就是我們的一個線上民主倡議系統
那就是我們一起有告到它之前
就是一陣子的資歷我們把它中文化
然後現在有下一個就是英文使用
但是因為它的介面很多人反映說不太好
所以我們就是有把它做重新設計這樣
然後目前的進度就是
前一天剛有很厲害的高手加入
所以就有把它就是HTML跟CSS的報告做出來
然後它是就有些還沒弄好這樣
但是它是有想要做成Sponsor這樣
那如果你在平板或者是手機上都可以看
那就是在我們這一個1.0製作過程中
就是我們有跟德國海盜黨的人
然後還有就是義大利的盟友
是一起在使用這套Open Source系統的人討論
那後來發現說它有很多東西需要改善
因為比方說就是有人說統計
就是使用這一套系統使用率
隨著時間會有很顯著的下降
因為它是採用代理的機制
就是它意思是說你的
你可以把你的投票存給別人
然後只是這樣久了之後
你就覺得有人可以幫你投票
然後你就越來越不去參與
那所以後來就是我們決定要做
另一套線上的創意系統
就是動椅主
我先叫它動椅2.0
那它就是我們有做一些背景的select
然後就是有一些初步的那個Mockup這樣
然後就是也有HTML跟CSS
就是把這個Mockup這樣做出來
然後就是動椅2.0主要是
它可能跟CoreROM比較接近
就是說因為我們現在有很多
像是什麼各領域的專家
那他們可能會在自己的Facebook上面
發表說他對某個議題的看法
那只是所謂會在落在各區
所以就是希望你一個
可以鼓勵這些專業人士
讓他們覺得很好用的品牌
然後希望他們在上面
可能一般人可以發問
然後可以根據各自的專業在上面回答
這樣我們就可以把
這些高品質的內容
統統在給我們放出來
那所以如果你的專案是跟這些東西
有沒有像我們跟
像你關心你的抓新聞的資料
可能可以串聯
那所以如果你的專案
可能就是會有這種做懶人包
或是提供資料來源的功能
那我們這個機會可能不會有得到
所以就是假設你的專案可能關係的話
就是可以來跟我們聯絡一下
那這兩專案目前都剛找到升級的
程式設計師加入
所以暫時不需要人
那第三個專案是懶人藝術家
要抱兩個對不對
呃 四個
四個
不行啦
那後面兩個合併起來
喔好
剛前面摔一個剛好三個
然後懶人藝術家就是說
我們今天討論的這個專案
其實就非常簡單
就是你找一個導師
然後你把專案推到這個專案
然後你把這個專案推到
這個專案的後面