大家好,我是V-ROM
然後我今天要報告的是服務貿易協定的那個受災組
這個是這個起源
這個起源是我第一次參加那個Bitex
然後跟那些先去B的夥伴討論後的構想
然後同樣的因為這個企劃因為上一個N-Child
他提出來的那個東西會有相關聯
所以這比較有時間性
然後相關的資訊有就是最近P&B的那個FLAG TW
還有粉絲團,還有Google Group的TESA Action
然後目前規劃是把所有台灣的受災商品在台灣地圖上面
然後用那個Running的TW Company
把全部的Company都已經PASS起來
然後我們之前有把那個資料再把一些不精確的東西把它刪掉
然後現在大概有10萬家
然後我們現在要把它用在地圖上面讓大家看到
然後讓使用者可以上傳標語
然後可以參與反服務貿易的連署
然後加上定位,定位功能
然後加上你可以騷擾那個企業的那些資料
然後回報,回報,回報給人家
然後目前進度大家可以進這個網站去看
然後目前規劃完成時間大概兩個禮拜
因為這東西比較有時間性
然後目前所需要的就是文字設計操作介面
然後還有文字排版,然後網站的排版
然後後端架設跟前端架設
目前前端已經大概完成了60%吧,70%不知道
反正就是還OK
然後前端技術我現在目前用到的是JED
然後Stylus,然後還有OSM,然後Geocode這些
然後如果有興趣的可以一起來參與
然後目前後端,因為我不知道
因為我們這個project的後端是
當初是給Shirley,然後我現在還沒有跟她做溝通
所以我現在不知道她的進度在哪裡
然後我們應該會用到PostgreSQL
然後還有PostGIS吧,我也沒有用過
哈哈哈
好,反正就是這幾個
哈哈哈哈
然後我做完這個東西做到後面的時候
我會有一些展望
我的發想是來自Google的Apple Sofa
就是它讓全世界的人可以去連署
就是大家都要擺Sofa這件事情
然後我希望說我可以做一個Map
讓以後使用者可以很快的做一個請願運動
然後在網站上做連署
然後或是像之前那個洪峰球案啊
有些人在家裡沒辦法去現場的話
可以在線上做連署
然後在地圖上就可以說有多少人在那個
對這個東西
就是也是在抗議這個東西
然後可以上傳標語之類的東西
對
然後謝謝大家
然後這些都是其他的討論
我們下次見,再見