好,謝謝
OK,背景音樂就專案放好了
這是盟點
今天盟點有一個,只有一個關鍵字
就是今天不一定要進度
因為我其實蠻想多加入別組的
但是,有一些朋友有說
如果他們想要接一些坑的話
那還是可以來找我,這樣
那盟點是一部字眼
然後最近正在往
因為我們網站下的差不多了
所以正在把它服務化
那有一些Demo
剛剛可以看到
這是台語的跟客語的版本
就可以互相對照
然後移上去就會出現發音
就可以讓台語或客語沒有那麼熟的朋友
會唱這首歌
然後,另外福利群聽也有客語發音
不過這邊要手動按
也許有朋友可以把它加上自動發音
目前一直很少
HOP的第一個idea說
我們應該
小聲一點
可以把靜態言語先化成靜態訊號
那搜尋已經可以抓到
然後也可以用event
可以嵌在那個Mortex裡面
我想對它蠻重要的
那後端工程師的語言不限制的地方
就是可以抓這樣子轉HTML就好了
然後另外一個是在Cosplay有提出的
就是我們已經看了字詞分類
跟滿字圖鑑跟拼音的資料
這個都有了
所以有前端工程師或設計師來看一下
說我們怎麼把Bootstrap3的menu做起來
應該就可以做出建設來
然後有三個字應該要互相筆劃資訊
因為剛剛歌詞也有出現
對,因為目前這三個字都在
不但在Big5之外
也在那個基本的Unico之外
然後第三個字根本就不在Unico裡面
所以我們需要自帶打人
就是基本上會中文就可以了
然後大概知道這三個字的底線怎麼寫
這樣就可以把它填起來
然後接下來是很多人反映
這個在手機上面翻譯的問題
比方有問題,前期的問題之類的問題
對,可是我已經買了三台四星號手機
都沒有問題
所以這個問題的人可以來找我
想辦法當場修一下這樣子
好,那就這樣,謝謝