大家好我是黃偉文
然後我要
我提的那個案子是共鳴百合
那就是
大家都知道維基百合
然後大家
就是其實全世界大概
全台灣大概80%的人會去查維基百合
20%大概就是電行不受或是內建大樓
然後
所以
可是它有一些就是
為什麼要提這個案子呢
因為我們不是已經有維基百合了嗎
但是維基百合有幾個問題是
它有一些東西是不夠的
就是它其實可以收錄很多東西
但是
像這個王毓民
立委好像是
我也不知道他是誰
他是在
就是這一屆的立委名單裡面的某個人
可是
他給的東西就只有這樣
那台灣其實立委的資訊很少
然後
應該說
公開的資訊其實都在政府那邊
然後
會寫上去
就是會
丟到
主動丟到維基百合的人很少
因為它不是一個有明確目標讓你放東西的地方
所以
它其實有一些東西是被遮住的
對
然後
它其實
就像便當文事件
便當文事件大家都知道
有經過這件事情的人
大家都知道它就是其實是一個人
就是在Facebook上公開的PO文
然後有問題
但是它在維基百合這裡面
它寫的是不夠確實的
它沒有把原本的那個截圖
就是備份的資料寫下來
它反而放在最下面的
就是外部連結懶人包裡面
但是時間久了之後
假設你
呃
你的小孩
十五歲之後
要來回顧這個事件
那個懶人包姐姐可能就會有問題
就是它已經失效了
那她就只會看到這邊
有一些文字說她在什麼時候發生什麼事
但是她沒有證據
就是因為外部連結已經失效
她就沒有辦法證實說這件事情是真的
那你的小孩就會質疑說
這件事真的是真的嗎
好
所以就是完全沒有
完全沒有資料
我如果十
十年之後來看
我如果不是在當下經歷過這件事的人
我沒有辦法知道它到底是不是真的
就是會有疑慮的問題
然後接下來是爭議性
這個是
好好講
這個是那個
803的問題
它
等一下
就是它這有
這裡有寫詳細的
就是數字
可是它沒有
就是沒有那個外部連結
就是它沒有把所有就是
來源
證據拿出來
就是它會讓人家覺得說
你寫這樣子沒錯
但是我要看到
它是一個被公開報導
就是是任何統計
但是你要給我資料給我看
讓證據確化
所以我們就會看到這個樣子
OK
資料缺失的問題就是
我剛剛講的外部連結會遺失
這個是那個803的那個
它其實是有參考文
現在很多是外部連結
我們
大家會覺得說好像它都會存在
但是都存在沒有被刪除
但是這個是2009的資料
現在去查它已經被移除了
這個就是它有問題的地方
知道啦
知道
那就是大家如果有問題的話
再來跟我討論
因為有點多我沒辦法一起講
謝謝大家