大家好,我是 Johnson
然後也可以叫我 Mr. Oli
今天有兩個專案要報告
第一個是 Covax
那 Covax 它其實是一個 Line 的 chatbot
所以
喔喔,沒聽反對
它是一個 line chatbot,然後如果遇到在 Line 上面有示範訊息或者查證的話
你可以把它轉傳給 Covax 真的假的
然後它就會告訴你說資料庫裡面,網友的回應
如果你覺得這個回應你滿意的話
可以把它再轉傳回去到它原本的地方
然後你就可以協助這個查證的上行這樣子
那我們的目前的話有八萬四千個好友
然後有一萬二
對 然後有一萬四千個訊息
是每個月會傳進來的
然後資料庫裡面有兩萬五千則的這樣子的資訊訊息
然後今天希望就是來這邊徵求
巴馬來西提姚以及巴馬來西協會的工程師
那提姚的部分的話就是
在我們的QFESG201.tw的網站上面
那你只要會Google就可以來參與
然後所有的資源
最重要就是CC開放給公共領域
那編輯在這個網站上面所寫的東西
都會成為LINE Bar未來的回應
然後另外就是我們希望會React.js的開發者
我們在GitHub上面有整理出一些Good First Issues
就是希望大家一起來協作
然後讓我們的編輯可以有更好的網站可以使用
那總之就是請上姚言.tw
讓我們一起讓謠言之魚透過在使用者
然後第二個專案是我愛加我解惑的資料庫
這個資料庫是這樣子的
就是如果你在網站上面看到一個反同論述
你想要回應可是你突然之間不知道怎麼回應的話
這種訊息它可能不是在LINE訊息上面
所以你不好問QFESG
所以在這個時候你就可以來到這個
我愛加我解惑answerfamily.org
它是一個協作型的資料庫
在這邊有一個搜尋框按下去看說法之後
你就會看到說這個愛加訊息
我們之前已經有人把它標記出一些可以回應的段落
然後以及這些回應的段落也可以有多個回應
然後如果這個訊息他們常常都會附一些影片
那如果影片在這個平台上面
影片你可以再點出另外一則訊息
另外一則就是它的逐字稿
然後我們在這個逐字稿裡面就可以再做一些回應
所以它其實可以做到說
用這種出處來把不同的訊息連結在一起的做法
然後它跟QFESG的差別就在於說
我們的這個我愛加我解惑
它是第一次以特定的議題
特定的立場來做所謂的協作型資料庫的東西
而且它的設計也偏向於
可以去處理比較長篇幅的一些論述
那我們今天想要徵求就是一起填資料庫的夥伴
那就是對這個婚姻平權有興趣
或者是對法律
對婚姻平權相關的法律
就是有研究的人
一起來處理這個資料庫
那我們的資料庫來源是我們其實在去年八月就開始
一直默默的在蒐集這些
夏浮萌或者是愛加的支持者的這些論述
在我們的Facebook裡面
然後有兩百多則
然後希望今天可以做到的事情就是
我們把這些Facebook上面的回報訊息
以及我們下面的一些討論的過程
把它放到我們的我來講我解惑資料庫裡面
標記出待會段落並且整理出回應把它放上去
那一樣也是到這個謠言.大平台.tw
你也整理可以讓其他的平權支持者撿到槍
謝謝大家