誰計時?
好,Yuka計時
喂喂喂
OK了嗎?
那嗨大家好,我是Poca
那我今天要來提一個大家都看不懂我要寫什麼
GV Social的資料格式轉換
那GV Social是
大家應該都有看到Facebook吧
現在大家都知道它是一個中心化的一個社群網路
那GV Social比較不一樣
它是一個聯邦式的社群網路
那聯邦式的社群網路到底是什麼呢?
它有點像是
這邊光是你看很多,如果你看過
Star Trek的總...銀河飛龍
星艦大棋
星艦大棋行的話
就是大家很多不一樣的星球組成一個聯邦
那聯邦裡面所有人都可以互相溝通
那GV Social也是一個這樣子的社群網路
大家有很多不一樣的
伺服器,伺服器之間可以互相溝通
那這是一個兩年前開始架構的
一個社群網站
那它透過一個公開的標準
叫ActivityPub來溝通
那上面通通不認真,80%都在曬貓土
然後呢,這個東西呢
非常的棒,因為沒有人在用
兩年只有1300多個人註冊
然後也沒有成長
左邊是Facebook的使用者圖
紅色部分是GV Social,你都看不到
但是這樣沒關係
因為它是聯邦式的服務
所以即使你在GV Social上面註冊
你可以跟其他這麼多不同國家的伺服器溝通
像有日本的法務
有德國的Mastodon Social
上面都有數十萬人
所以基本上不會找不到人聊天
找不到人社交
那剛剛田園提到說
這是一個公開的標準
所以任何人都可以自己加上來
那我今天到底遇到一個什麼樣的問題
就是這個標準沒有人看得懂
這個標準
因為現在社群網路註冊之後
你都可以匯出自己上傳的照片跟文章
那GV Social也不例外
但是匯出之後通通都是ActivityPub的格式
然後沒有人看得懂
所以今天我會需要
有人幫忙來
就是我們一起來把寫一個工具
或是一個網頁
可以幫忙把這個格式轉成
一般人類看得懂的HTML或是CSV
讓他們可以自己去備份
那或是如果你覺得這件事情很無聊
不想做的話
但是你想要曬貓腫的話
你可以來註冊一下
然後來這邊說個嗨
然後貼個貓腫
沒關係我講完了
你幹嘛啊 語昌沒問題的
我怕講不完
那我送你一分鐘
謝謝大家