那為什麼會有這非常非常奇的想法
主要是來自於就是
最近有一個新聞就是
中國的那個
有白色駭客在那個
在那個中國的網路上發現到了
Mongodb上面有無意多比的那個
QQ啊、微信啊那些通話紀錄
所以其實在那邊就是一通話
其實都有可能是
不是都有可能
是被監控然後
並且很有可能就講話是被分析被研究的
那所以那邊講話很危險
那麼
其實尤其現在的那個所謂大數據啊
人工智慧越來越普及
那也造成了就是政府想要找出一些敏感言論
變得更容易
因為它可以透過程式來找敏感言論
所以也不一定說你只要避開敏感詞就沒事了
因為他們可能也可以用很多方法可以
你就算沒有用到敏感詞
也可以知道你講的東西是有些問題的
那所以我這邊先
關於我提到我先來一個資訊科普腳鑰室
就是編碼跟加密的差別是什麼
那麼這邊講的是加密
就是假如我這邊有個字叫做
週六下午一點穿黑衣服在立法院前集合
那我透過AES-256加密
然後用這個密碼加密之後
它可能就可以變成像下面這個樣子的字串
那這個字串其實
人看到可能像亂碼一樣的東西
因為它是個二星位的東西
那麼下面這個亂碼都要經過這個密碼
才有辦法還原回去
所以加密解密的動作就是一個有包含密碼的動作
可以把一個字變成另一個字然後再回來
但是你要有這個密碼才做得到
你沒有密碼你就做不到
所以它是用來保護資訊不要被人家看到
那另外編碼解碼這件事情是說
我可以把一串字變成另外一串字
那這個規則又可以很容易變換
不需要任何密碼
那通常是用在說
有的環境我可能只允許音數字
我不允許有全形中文字
那這個情況下我可以用編碼的方法把它弄過來
那所以這兩個可以組合的
因為像剛剛講的我用加密之後
它可能會變成像亂碼一樣的東西
但是我再透過編碼我就可以變成
這種至少人打得出來的東西
我就可以很正常的用那種通訊軟體來交流它
所以可能大家就會有好奇
那這樣不就已經有現成的加密方法很安全了嗎
可是問題就是說
如果你今天在通訊軟體是這樣子的對話機的話
其實應該很容易被政府發現你在做一些奇怪的事
那中國有一個叫做與佛論禪的一個編碼服務
你這文字你可以被解密
真的假的
有意思
然後但是這樣子
任何人都可以用與佛論禪再把它解密回來
所以只要中間再加上一個
就是加密過程後就會變成這樣的時候
這個東西其實你解密回來也是個亂碼
所以別人也不知道你到底在幹什麼
除非知道密碼
可是這有個問題就是說
中國會毀掉你的佛
就是這邊有太多的東西可以被視為敏感詞
一設下去這個編碼就毀掉
所以
然後更可怕的是它不是直接把你屏蔽起來
它是說我發現你有特殊的特徵
那我開始追蹤你的所有的線上線下行為
所以回到正題
到底廢文編碼機要做什麼呢
就是目前想法是說我加密之後
然後透過廢文編碼機可能會變成像這個樣子
就是下面是一個很廢文的東西
就任何人看到都不知道這東西是搞什麼的
可是AI要判斷說這東西是個廢文
或是一個奇怪的東西
它也很難判斷
因為這東西正常情況下也很容易出現
那可能原理就是說
譬如說我允許你走進我的世界
這個我允許你走進我的世界
這每個詞都本身是有個代碼在的
所以我們可以有個數學公式
可以把原來加密後的東西
然後被轉換成這樣子的廢文出來
對 所以這邊也是特點
那時間到了
那就是需要幫助就是可能一些自然語言分析
或者蒐集語標庫
然後讓我們可以就是
為中國帶來一個不用受到控管而溝通的一個空間
謝謝