哈囉大家好,我們是PTAI團隊
那先回答大家第一個問題,就是PT今天沒有來
我們是一個去中心化的社群
剛剛有提到就是分散式的聯盟
但我們想要做到的是
每一個人都可以成為一個自己的資料管理者
那過去大家在傳遞訊息的時候
可能都是透過Facebook
Line或是Telegram等等大家相信的E-Send Message
但我們希望可以透過PTAI提供大家一個
可以把自己的資料儲存在自己手上的裝置
那這邊上面是我們的團隊
我是Lillian,然後這是老蕭跟Sam
大家有問題都可以問我們
那剛剛提到自己的資料
我們到底什麼時候會跟別人交換自己的資料呢
就是可能像你要買機票
或是你要買一些旅行險等等的
就是一些比較機密的資料
會在這些時候必須要用到
所以像我們的資料分級
其實可以從最公開的到最隱密
自己會保護的部分
最公開的部分像是你會在Social Media上面
去分享的貼文等等
或是進一步我們會有一些個人
不想要讓所有人知道的資訊
像是電話、地址
有一些很敏感的像是你的
剛剛提到的護照資料
或是你的銀行的健康等等的資訊
你有些時候就是會需要跟你的親朋好友交換
甚至你的親朋好友可能就在北京
他沒有辦法透過LINE跟你做傳遞
所以這時候就可以使用PTAI
讓大家可以互相交流
這些東西都不被監控
那我們現在有的服務有包含
已經有桌機版的電腦版的Mac跟Windows兩個版本
另外是如果你不想把資料存在自己的Local電腦的話
我們有提供可以把PTAI放在雲上的服務
像是AWS、LineHold跟DO
這些我們大家都知道大家想要滑手機
所以我們有提供Mobile版本的SSH app
剛剛提到那麼多
我們還有很多很多需要做的修正跟改進
這邊有我們的GitHub
如果不是工程背景的人想要了解更多
也可以看右邊的link
我們最需要的就是一個分散系統的工程師
如果大家有興趣的話可以跟我們聯絡
任何想要了解這個專案
或是想要提供我們一些意見的人
都可以再跟我們說
謝謝