大家好,我是Laura
我今天要請大家幫忙做的事情是GV專案資料管理計畫
首先說這東西是什麼東西
這東西就是我把從上一次到第一次
就一路所有在GV大雄提案的內容
都放在同一個資料夾裡面
裡面會有大家之前提案的文件
還有一些聯絡方式
我們發現一個問題就是
當初有填它的坑主是誰
但是我們不一定能夠在Stack上面找到他們
所以我希望就是
我想要請大家幫忙的是
如果你曾經有提案過
也許可以回去這邊填一些你的聯絡資料
另外就是更新一下你專案的進度
然後在遙遠的以前
像這邊曾經我想應該是
有人手動去把所有大家在提案當中的影片去上傳
那我們也想要請
想要找人如果有意願可以幫忙
就是撈YouTube的API
然後讓以後每一個人在
因為這次的14次大雄才有的服務
那之後就都沒有了
所以我想說也許之後有人願意能夠幫忙的話
可以讓大家都能夠用影片看到這些提案
對
那因為今天事實上可以看到有很多的資料
然後也不知道大家最近一些專案的狀況是怎麼樣
那我們會想要把這一個資料庫填滿
那之後再交給Ronnie去把它做成網站
讓大家都可以很輕易的去找到曾經出現的專案
那也歡迎大家跟我討論看看說
你覺得這些資料要怎麼補
因為總共到這裡有400多筆的專案
那蠻多資料需要補的
對所以歡迎跟我討論
好就大概這樣
謝謝大家