嗨 大家好 我是呱吉團隊的漢人
然後我們的
嗨 今天我們要介紹的就是呱吉團隊已經開放
也開源的一個選擇模型號的功能
那你百分之百看到是藝人
不想讓大家看到的一些地方
那如果大家不知道模型號是什麼
請千萬不要送去模型號 謝謝
好的 那因為大家都說政治是一個黑箱的等式
就是政治好像就等於黑箱
裡面東西什麼都看不到
那這個選服模型號的目的
就是希望讓黑箱裡面的激情讓大家一次看光光
那看光光的方式是什麼呢
大家都會想像說
戲員的工作應該就是監督政府嘛
那但是誰來監督監督市政府的戲員呢
好像就沒有這件事情
所以大家就以前詬病的朝病床啊
或者是一些不公開透明的選服模型號
這個功能就產生了
那點到選服模型號的首頁就可以看到
呱吉用各種千奇百昧的姿勢來跟大家打招呼
那會隨著早上 中午 晚上的三種時段不同
會有不同的姿勢
那最基本的功能也最需要的功能
就是讓我們呱半製造你的內心化是什麼
就是你需要什麼樣的選民服務
那目前有八項功能
就是按照台北市1999中單一成名系統的
主要八項分類
包含比方說警政衛生啊
公共環境建設等等等等之類的
那你可以直接在這個表單上填寫你的姓名
然後需要手機認證
以及你需要服務的內容
那請不要填寫呱吉事大便
因為我們很困擾
那這是公開透明
看到政治不穿衣服的一面
因為大家以前其實有很多類似的功能
比方說剛剛提到1999
或者是其實在市議會的網站上
你都可以直接跟這些市議員反映說
我家水溝哪裡很臭
需要清理
或者說我家族的這邊上風要拓寬
這些功能填寫的功能以及回饋功能都已經存在了
那選服摩金號最重要的不同
就是在於說能夠讓大家看見我們回應的進度
以及你可以進一步來看見其他人問過什麼問題
那這是我們填寫過的真實的案件
那這是一個關於交通運輸的反應
你要說在市民大道哪一個路口有發生什麼交通優勢啊
等等等等這樣的問題
那我們會顯示我們服務的進度
對 那這個後台可以看見選民服務長的樣子
那也希望說大家可以給我們一些回饋
因為LongHut有些其他的功能
那大家需要的回饋就是說
我們其實不是特別需要工程師
就需要每個對政治有熱情
然後希望可以進一步把這個選服摩金號做進一步運用的
不管是應用在其他的民意代表上面
或是說你覺得這些背後的資料有些什麼可以玩的地方
請跟我們說
那可以到我們那個consultant.service
在那個site上去討論
謝謝大家
欸 你們code有文本
code有文本
然後資料有文本
資料有文本
字幕由Amara.org社区提供