我現在要來開箱
我先把這個放在這裡
然後我再把這個放在這裡
因為我現在的程式能力很弱
那這是Google Web語音辨識的服務
然後我整合了一些G0B的專案
因為兵器要來G0B
美麗的台語
然後是愛台語
因為我一開始是從愛台語專案開始進來的
水
然後
萌芽的阿美語
然後就發現好像有一些坑需要
需要去請這些專案的坑
去填
因為我希望那轉進來就可以自動播嘛
因為我是語音服務嘛
所以等一下現在就挖了兩個坑
就是阿美語看看有沒有可以直接播語音的API
然後台語的話也是
然後大家可以看到上面其實有很多
那個提示就是我一些整合的東西
當然有一些跟G0B沒有關係
所以我目前是示範一些G0B的東西
如果大家有興趣的話
那個網址是heysiri.dev
因為最近
最近那個.dev網域還蠻夯的
我就去申請
那主要的
搜尋結果
比如說
買一送一真的假的
真的假的
發音不標準
拍出的結果因為我是穿
那個Google I'm feeling lucky
所以大家覺得自己服務器不錯的話
可以直接講
然後可能就是跳出你要的結果
買一送一真的假的
因為真的假的實在太棒了
我一定要在台上就是不斷的想要
讓大家知道真的假的
需要很多編輯一起來
我今天也帶了新朋友
昨天晚上還認識的
他今天就很熱情
昨天也有一些概念
他覺得我們台灣人對閱讀的
一些培養跟習慣
應該是還要再加強的
然後我們就想到
其實長輩好像時間還蠻多的
是不是就邀請長輩的人
來真的假的闢謠呢
這應該是一個很棒的提案
所以以上就是我
對於語音的
整個GDP一些專案的構想
然後今天可能希望大家一起來
讓這個服務更強大
或者是我漏掉GDP
一些很棒的專案的話
也請大家
我們一起來讓這個
語音辨識更好
以上是我的報告
謝謝大家