我是Zero Waste Taiwan的艾玲
我們團隊現在是想要做的是這個
一個綠循環地圖可以幫助我們更容易達到
找到可能最近的飲水機在哪邊
二手商店在哪裡 膜麥店在哪裡
以達到可以幫助我們的循環經濟
跟綠色經濟成長
讓台灣的垃圾量可以減量
為什麼台灣的垃圾量需要減量
是因為我們觀察到現在台灣
還是持續的一直產生上升的垃圾
已經造成了文化爐的壓力
還有隆起開發
就是為了讓大家有更多的垃圾掩埋場
但是其實它會有產生生態上
跟整個社會環境的壓力
我們也希望可以自己來
靠人類來自己減少垃圾
我們就可以幫助可能生態平衡
或者是一些當地的居民
不會因為垃圾的關係
而影響他們的生活品質
我們團隊已經在Facebook上面
經營了兩年的社團
整理出七
歸類出七個最主要
可以幫助你減少垃圾的方法
可是大部分的一般人會覺得
執行起來好麻煩
可是我們就是覺得
不能就因為很麻煩就放棄
所以我們希望可以建置一個地圖
是幫助大家更容易找到這些資源
讓你覺得我想要訂一個無數的咖啡
不用特別去找
打電話找很多廠商
他們都會拒絕你
而是你一上地圖就可以找到
願意配合你的廠商
他們是有心的
你就不會中間還要一直溝通
之後可能會產生更多的矛盾
跟感覺很容易放棄的疲倦感
我們希望這個地圖是可以隨走隨查
之後讓大家都可以來登錄
登點
把你知道的資訊放在上面來
另外我們會做懶人包的整理
幫助大家更容易的去執行
跟取得這些教育資源
我們需要的人才有文字工作者
幫我們寫文章
另外一個地圖做出來之後
還是需要行銷的
所以我們需要行銷人員
另外後續希望永續發展
所以我們也希望可以找到一些
可能幫助我們建立商業模式的夥伴
讓我們可以一起討論說
可以怎麼樣讓這個平台是永續經營的
另外也需要前端工程師
跟有興趣來一起整理綠點的人
因為這些綠點資料其實很分散
如果喜歡玩Excel
或是有興趣的話非常歡迎加入
我們的目標是可以找到1000點的綠點
其實我們在網路上已經搜尋到一些了
只是說需要人力去把這些資料更新
跟放在我們需要的格式的data上
就是那個網站上面
另外我們希望可以找到3000位
願意訂閱我們電子報的夥伴
也成為我們以後主要的服務客群
我們所有的圖文跟綠點資料
還有程式碼都會用開源的方式共享
如果你對這個專案有興趣的話
可以就是上我們的Hack4
上面有以前的簡報
跟所有已經蒐集過的資料
還有接近30多次的開會紀錄這樣子
可以看看我們團隊的討論
另外的話我的email也在那邊
還有電話有興趣的話可以跟我聯絡
謝謝
請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目