這是我的投影片
投影片裡面有些連結
所以如果是想點開它的話
你可以用手機刷一下QR Code
或是等一下可以打開Poller
那這個提案是G-LINK MeanTail G-LINK B的國際交流計畫
國際交流小組
這個計畫的起源是去年11月的時候
我們社群裡面有幾個人去了首爾參加OGP的會議
照片裡面像是我或是于婷跟志浩
還有照片裡面沒有出現的
像是被Kitty Cat跟Stella他們都有去
我們在那邊討論的時候就講到
你覺得跟公民科技和社群相關的國際是不是需要更多人的參與
像在我們過去比較常參與的國際交流可能會去美國或去歐洲
但其實在台灣的周邊
台灣的左邊有日本韓國
台灣的右邊有越南、北宇賓、印尼
這些都是可以交流的對象
然後太平洋對面當然還有美國
所以我們覺得國際交流需要有更多人的參與
因為主要是國際上有很多人對社群的運作方式有興趣
他們也有很多的資源可以互相跟我們互通有無
而且多看看別人是怎麼做的
有什麼不一樣的地方
總是可以學到很多東西
這些都是我們過去幾年在參加國際交流的時候
曾經想過的事情
所以我們在場的人就討論一下
可以做些什麼
覺得可以多做一點什麼
實際上當然是因為去收爾的時候有一些特別的機緣
所以我們覺得需要再多創造一些交流的場合
所以我們就成立了G.Link Intel的小組
Intel就是International的縮寫
所以這是一個在Slack上面的Channel
等一下可以加入一起來討論
所以現在在這個坑裡面有幾個人
一個是我 以莎貝 志浩 伊帕
還有OCF 開放文化基金會
他們本來就有國際交流小組
他們的Lulu跟Aya也在坑裡面跟我們一起討論
剩一分鐘嗎 我講得非常快
我們現在有這些資訊
有一個佈告欄是一個Trailer Board
大家可以來看
有聊天頻道的Intel大家可以加入
HackMD上面G.Link Intel這個分類大家都可以用
我們有一些少數需要權限管理的文件
因為國際交流的事務
我們後來才知道有些情況跟一般的專案不太一樣
所以有一些少數的文件是只有OpenEye才看得到的
如果你們碰到那種文件的話就要跟我講
這個坑剛挖出來
目前會有雙週的Hangout 線上的Hangout
下一次會在3月22號
接下來就是每個雙週的禮拜五下午兩點
Hangout的連結會放在Slack Channel上面
目前有這些坑一個是
不定期的國際交流相關Hangout
就是在線上大家一起聊天
說國際交流的經驗是什麼
或者是面對面的交流的小松或工作坊
另外還有一些想法是比較深一點的坑
就是台日韓的社群可以串聯
面對面的一起工作跟Co-work
可以多多為幾秒
面對面的工作可以有情報跟技能的交換
我們希望有一個G01 Style的黑客松
因為在其他國家的社群
他們的黑客松不太會這樣運作
我們希望可以有這種沒有主題的
沒有競賽的
每個人都可以參加黑客松
你想做什麼就做什麼
而且各國的社群都可以方便參加
所以這一連串的條件合起來的結論就是
我們要有一個黑客松辦在沖繩
沖繩黑客松的日期已經決定了
我們在6月的8號跟9號
地點會在沖繩市
我們正在找地方
應該4月中就會確定
確定地點之後會公布線上報名的表單
我們目前預期是可以容納20到25個人
但是我們不太確定場地的限制是怎麼樣
如果到時候可以多容納一點人的話
大家也歡迎不但各自的旅費
然後過來參加黑客松
我們有一點旅費的贊助目前還在規劃中
這是我們目前定期會跟其他國家的社群開會
討論黑客松重辦的過程的畫面
所以我們總共需要什麼呢
我們需要大家來Intel這個Snap Channel上面說說看
如果你來參加沖繩黑客松
你去沖繩的話想做什麼
除了吃烤肉跟喝啤酒以外
我們需要擅長日語跟韓語的人
因為語言的交流聲
語言溝通是蠻重要的
大家其實英文都不太好
大家去講很爛的英文
大家也都聽得懂
但是有日語跟韓語的話
會跟其他國家的社群比較容易交流一點
那就一起來黑客松APP吧
好謝謝就這樣
記得大家可以加入Intel
另外就是其實大概每個月
我們都會跟日本跟韓國的朋友一起
在Telegram會開線上會議
也請大家有興趣要參加
可以加入Telegram的會員
因為Telegram的原因是因為
日本跟韓國人不太願意使用Telegram
好那接下來我要請那個剛剛過號的
是Black