這個 呃 資澤委
那我今天想要分享的是
不是 想 呃 想許願的部分
是一個地號轉地圖的工具的構想
其實這個工具叫做是
之前Rome有一個API
是針對我們國家有一個地號的系統
就是某一段的字串
它代表某一個土地的形狀
所以這個API已經是 呃 馬上可以用的
那對於我這種不會寫程式的一般人來說
我的用法就比較可能取巧一點
就是說 我要到這個網頁上面去了解一下
到底它需要什麼樣的 呃 字串判斷
它才能告訴你這塊地的形狀
所以在現在影片上面你可以看到
就是Rome的頁面上面都有說
如果以台中市所釋出的公共土地的資料來看的話
它會提供你很多的欄位
但其中 呃 跟土地定位形狀有關的大概是一個
呃 程式 然後段小段跟數字
那所以 如果要用Rome的API的話
這邊就要 呃 就我這邊的話
我就會另外要想辦法把它兜出來
是一個API可以接受的一個方式 模式
所以現在畫面上大概就是一些
非常人工的一些想辦法把它弄出來
然後到時候貼在一個網址列這邊
讓這個API去處理
好 那按下Enter之後它就會告訴你
這個實際上的形狀
它透過許多的定位圖
把那個多邊形把它描述出來
那但是這個也是要去透過可視轉換
再把它貼到一些
一個免費的GNSS 和IO的服務
所以這一串文字就會變成是在左邊
它相對應的某一塊地它的形狀 這樣子
好 那隨之而來有一些課題就在於說
好 再按一下
好
好 接下來有一個課題就是
因為我剛才其實大概只要只有6筆10筆
那假設我今天比較貪心一點
要用100筆甚至1000筆
那這時候網址列的功能
它會因為瀏覽器的關係吧
就是會沒辦法從瀏覽器這邊去讀這樣
好 所以
因為畢竟我是覺得我應該有生之年
不會再會寫程式
所以還是希望就是透過一些資料表的後台
然後藉由API的功能去得到一個地圖
那上面這一串這一排是
目前已經有的一個機制
所以像剛才台中市的公有土地的資料
它其實提供了其他欄位
通常公有土地包含地號的資料
其他欄位也可能就是那個資料集的核心的主題
譬如說它裡面會描述其他的屬性
那還有剛才提到的多比數的一些轉換的問題
那線上的地圖大概是通常
如果可以把它通過線上地圖的形式來做檢視
或做一些討論的話會比較方便
那這一個頁面是大概呈現
我初步用一些比較人工的方式的幾種做法
那還是以剛才那個影片所呈現的做法是比較順利的
就是大概有一些經驗的紀錄
所以這個專案就是大概在
Rony這個API的基礎上面
如果大家有興趣的話可以再往下看看
可以再多增加一些功能或者是應用的機會
謝謝大家