需要MD就可以記東西的地方
那我今天要邀請大家來參加的坑
是Mozilla的專案叫Common Voice
這東西第一個坑主時差中了
有人問說我是從哪裡回來時差
我來這邊時差
然後 Common Voice是Mozilla的專案
Mozilla在做BIOS的瀏覽器
BIOS的瀏覽器最近這幾年在研究
最近這兩年在研究各種不同裝置上的瀏覽器
包含了智慧音箱、VR、電視
所以在這些地方上面的瀏覽器
如果你還要用鍵盤來輸入
你想想看就是你拿著鍵盤然後接著Amazon的音箱
這樣是一個非常蠢的事情
所以我們要用語音輸入
那我們要用語音輸入的時候
我們就請了一個AI工程師
AI工程師來了之後發現
Firefox有100多種語言
那100多種語言的語音輸入服務現在不存在
然後加上如果你要用語音輸入的API的話
你就要花錢
那目前語音輸入做得最好的有幾個公司
亞馬遜、Google、微軟
每一間都是很有錢的很大的公司
他們自己有自己的API
那Mozilla如果要用他們的API就要給錢
但目前還沒有錢
那沒有錢還是個小問題
因為你只要就是生錢出來就可以解決了
但是100多種語言裡面
現在目前有提供服務的語音輸入的API
大概都是那最常用的10幾種語言
所以剩下的90幾種語言是沒有資料的狀態
你有錢你也買不到資料
所以Mozilla決定說我們要自己來收集
那我們要自己收集
我們就開了Firefox的專案
從去年1月開始到現在
那去年6月開始收集中文的資料
這個專案很簡單
就是你到這個網頁上面來
然後你就按錄音
然後他就會給你一句句子
然後你就錄音
就這樣子
他就給你一句句子
然後你就給他錄音
然後你就錄音
然後錄完之後錄五句他就會讓你送出
目前的狀況是已經收集了1300小時的語音
然後總共包含18種語言
所有的資料都是CC0釋出
所以這個檔案你可以拿去做任何事情
包含了你可以拿去訓練模型
你可以拿去做語音合成
你還可以拿去練初音
那我們台灣目前現況有3000句句子
H1就是第二季之前我要把它double
這是我們目標
目前中文的語音已經有52小時
釋出30小時
所有其他Mozilla相關的坑都可以找我
你知道就是Mozilla很多坑
我們今天需要的人有四種人
第一個有語言學背景的
因為我不是學語言的
那很多外國公司我語言的問題我不懂
第二個有AI背景的人
如果你想要拿這些語音去訓練AI的話
我有檔案你們可以來玩
第三個是對語音庫運用有興趣的人
你可以來拿這個檔案去玩
第二個AI背景是
我們有一個專門叫Deep Speech
他有告訴你說怎麼用這個語音庫來用
然後第四個是想要推動台語的人
我們現在沒有收集台語
想推動的人可以來找我
我可以來幫你弄這個東西
好 謝謝