大家好 我是Eddie
所以有些人知道我在當替代役
過去六個月來我都發現政府很喜歡做一些不對的事情
用不對的方式
問題常常都出在他們用缺少橫跨組織
或是越過官僚層級
或是在機關裡面
對內跟對外都公開的方式去溝通
所以自從上次大雄我就開始做了一個
用過他會有一個資料集
就是政府機關之間的通訊錄
來做一個政府機關的回饋平台
然後我接下來就繼續用DEMON來講吧
然後 反正 欸 突然發現我這樣不能打字
反正就是
有中文嗎
好 謝謝
這樣我切換中文
很顯然有人機關用常務次長是A 很棒
反正就是
這就可以
使用者可以直接用機關的名稱或是機關的議題去搜尋
網頁會利用那個資料集去排列根據他機關的層級
所以譬如說行政院就在最上面
那法務庫就在最下面
然後使用者可以就是給予回饋
然後他可以選擇議題標籤
然後他也可以搜尋一些議題
譬如說不上檔場
那我如果確定之後
我也可以選擇要用各種不同署名的方式
所以可以提供匿名的功能去做發表
然後就發佈回饋
那有趣的地方是
我可以再按下不當檔場
就是我剛剛提供的議題
然後再去看到所有對於這個議題
然後發給各種不同機關的回饋
然後
譬如說我就現在這樣就跳到
就是執行台分署
然後右邊就有關於
有關於台分署的聯絡資訊
然後這個將來也是希望能夠提供一個比較好維護跟加強這組資料集的介面
所以就按修改之後
你可能可以加入其他都在那個Property Spec裡面的一些
就是政治人物的資料
或是他的任期等等的資料
對
然後另外一個有趣的功能是
就是你可以關注就是對於某一個議題
或是對於某一個機關
某一個議題去做訂閱
那個新聞的
就是訂閱新的feedback來的時候
收到email的那種功能
那我們也會去爬
就是機關手掌自己的email去做反向回撥的動作
所以就是他會逼迫他們去接受外面的訊息
然後今天要找的幫忙就是對於V.I.C.跟V.D.O.C.比較熟的人物的初學者
然後還有對於專案管理有經驗的人
就這樣
謝謝