那其實我在做這個議員的時候
我發現其實蠻多人都不知道議員是什麼
那我剛開始做的時候也不知道
議員其實是縣市等級的
那立委是全國等級的
所以說縣市他不管做什麼事情
就影響到那個縣市這樣
那我們兩年前選了九百多位議員
那現在已經有六十四位已經不在了
那我做一個統計
其中有三十八位已經不在了
就像他不在那個位置上
那這裡有些是定式的
其中有三十八位是被判當選無效
那我有列一些像苗栗澎湖有五個
彰化台中四個
所以其實去選不一定
就是你得不到不高還是有可能會當議員的
因為像澎湖只有十八位議員
那就有五位被當選無效
其實你地圖地圖就不上了
然後那個區道立委居然有四十三位
我也覺得是蠻多的
就是我們立委總數才一百一十三位
就有十三位從議員來的
那我們來看看議員都在幹嘛
那這是今天的新聞
趙承雄跟那個新北市板橋周勝堂議員
已經被生壓了
那像這個是新竹縣有六位議員
因為這個工程配合法的問題也是被判刑
那除了被判刑以外還有做什麼事情呢
像這個是新竹縣有兩位是勞動黨跟綠黨的議員
他們是因為要調降房屋
他們不滿調降房屋稅率
所以自己請辭了
這驚天生笑
這個我下午再講
那現在這個台北市議會的表決我已經整理好了
那就是說大家都可以去幫忙
幫這個表決下一些簡單讓選民可以理解的表決
比如說左邊這一大堆文字
你就可以幫他下說
他是想要刪除市府員工的交通補助費
那這有什麼用呢
這樣之後就可以幫這些議員整理出他的表決立場
像是之前那個東森萬華還蠻紅的彭仲彥
你就可以看到他的表決立場反對什麼
棄權什麼贊成什麼
比較一目了然
那以前的話沒有當過議員的候選人
我都沒有辦法呈現他過去的工作資料
就只能等中選會前兩個禮拜
前兩個禮拜我才能抓到那個證件跟選情曆啊什麼那些的
那只能這樣嗎
所以說這次我就做了一個新的功能
那直接demo給大家看
那這是我假裝的
那就可以去編輯你
假如你今天當了議員候選人
你會想要做什麼
你的證件是什麼啊
兵力學歷啊備註啊
你就可以自己寫
那這邊是用markdown的語言寫
所以說你最後寫完的話
就大概會長這樣
好那想要報名的就來找我
我可以叫大家寫一下嗎