到底要怎麼取啊
那其實只是因為最近剛好被人推研究
Acoma Naposo
那為什麼會有這個計畫呢
其實是因為有一個網友
他在那個司改博士會議上面
就剛好提到有個東西叫做Acoma Naposo
這是一個南非的英文名字
他的意思
好那個之後再講
然後剛好就有一個那個執法院的代表
就說那個委員大家好
然後他就他提到就是Acoma Naposo這個格式
那反正就是
反正就是有人提到這個格式
所以就被推去研究一下
然後他其實有一個非常完整的網站
然後這是一個
這其實是一個當初為了
非洲議會的一個計畫
訂出來的一個格式
後來成為法律與案
法律議案會議記錄
然後公報以及司法
司法的判決裁判這些東西的一個資料格式
那他其實有這個東西
然後90頁吧這樣
23萬字這樣子
然後我現在就很猶豫到底要不要翻譯他這樣子
那目前進度是因為本來要處理那個判決書的部分
然後因為判決書會引用到民法
會引用到各種法律
所以我就想先嘗試把部分的那個民法轉移過去
那目前其實他有放在Gist上面
然後他其實長得就像這個樣子
很多
那他其實有很多問題是還需要處理的
比如說像是這個一讀二讀三讀
其實他們有first reading
然後second reading third reading
但是到底要用二讀中文還是要用英文呢
然後後面的要用立法院還是要用legislature院
這其實是我覺得還需要有機會
需要跟在場的大家有機會再討論一下
好那其實
目前這個文件其實我也有翻的部分
放在上面這樣子
那目前需要做的工作其實是第一個是
我好像不該按鈕
對不起
需要先翻譯文件
然後製作程式自動轉換用英文的東西來轉換文管
和討論一些技術細節
所以他到底是什麼呢
所以我實在很想用幾句簡單的話讓大家了解
但是幾句簡單的話實在無法做
所以說過嘴不劃斷腿做就對了
那敬請期待下午的報告
謝謝大家