跟大家做個簡報
就是剛剛這位長綱還說我應該最好不要做
不過沒關係我們就試試看
Fail也沒關係嘛
好
那個我這個叫Bill Gray Bridges Around Taiwan
那其實就是一個
一開始是從要吸引跟留住國際觀的人才
不是國際人才
是持有國際觀的人才
讓台灣變得更好
那要怎麼做呢
就是要去highlight
這個我們已經在幫忙做的事情
就是已經在
哪一些人已經在解決一些問題了
就像這個G20B也算是一種解決問題的方式
那我們要跨領域合作
才能建立我們想要的台灣
那我們想要的台灣呢
我們至少在BGBA裡面說的就是
是一個Global Innovative Open Sustainable
and Inclusive Society and Economy
那聽起來很廣
裡面已經有大概
我現在大概介紹一下
我們裡面已經有大概八百多個人
才剛好三個月的一個community而已
然後我們也沒有公開so far
因為我們一開始只是一個疑問而已
那現在你可以看就是
這裡面有各種各界的人
然後各世代的人
然後在台灣也不在台灣的
就是只要對台灣有一種熱忱的
然後想要讓台灣
而且是一種比較有行動派的人
然後我講這些其實我希望
邀請大家做的就是
這個是我們的Ecosystem
我們已經在辦一些
我們第一個大型活動
已經在辦一些活動
大型活動7月5號
是邀請了兩個立委
一個國民黨一個民進黨的立委
還有一個代表業界
跟代表Civil Society的
來探討說我們要怎麼做
法律的就是政策改革
就是經濟政策改革
才能夠讓台灣變更
能夠吸引各種人才跟資源
這是一些活動方面
我們各種各界各領域的活動
但是跟這個G01有關的部分
是我們想要做一個
Project Matchmaking的一個系統
一個Ecosystem
OK
然後就是基本上就是你進去
你就可以找到你要的人才跟資源
就是你可以看在這邊
那他會
為什麼我們要做這個
因為未來我們相信說
有AI有這些各種很巨大的
就是業界的改變
所以說已經不能靠說
你是哪一個大學
你是哪一個公司
你是你知道LinkedIn一般的那種
一般履歷的介紹
你必須要能夠
對自己的了解非常深
你要對自己的
怎麼去跟各領域的合作的人
就是各文化各領域的人才可以合作
那就是不同的Mindset
然後你要有一個很強烈的Purpose
所以基本上進去會想要建立的
就是這樣子的一個MVP一個Platform
一開始
就是你進去你會有一個新型的履歷
我們已經很清楚
想要的一種介紹是什麼樣子
可能跟
有一些部分跟IOH有點像
就是對IOH熟悉的人
然後就是你進去就會看到Society這邊
可以看到每一個Individual
他的一些介紹跟一些組織
就是全部都是關於BGVAP Mission的
就是剛剛講的一種Society
我們想要我們才
所以基本上你可以這樣想
就是像一個Facebook LinkedIn
但是它不是
Facebook跟LinkedIn都不是
對Mission
有一個Mission的一個平台
對不對
所以說它是
這是有一個Mission在的一個
大家一起合作
去讓台灣變更好的一個平台
你進去
你就可以一目了然看到
全部哪一些人在做哪一些事情
然後哪一些Projects
然後哪一些Organization在做哪一些
所以基本上你可以一目了然看到這些
這樣OK
謝謝
好
OK好謝謝
謝謝