我們是阿美旅遊點
然後我們今天很特別的是
我們今天會傳阿美旅報告
那請大家
因為很開心就是最近國家語言法已經過了
然後我們想說如果可以的話
我們盡量都以阿美語來報告
然後就是也希望就是大家可以關注一下
就是國家語言法之後制定的一些政策
我好有23個孩子
記得我阿美族人做飯
甘味大家加上我們23個孩子
就知道一個字
一個字是那個法律的意思
然後這個字就要說
這個字的意思就是
我愛的家人
那什麼顏色
今天我會說一些我自己的故事
我自己的故事
對不起 前端工程師怎麼講
前端工程師嗎
等一下喔
當然麻尬
麻尬
這個
因為常在罵幹
這邊
等一下有什麼動作
爸爸
放我啦
再繞一點點
再繞
好 大家慢慢幹
等一下接到前導
等一下之後
大家有什麼問題
有想要問的嗎
還是想學一下阿美語
請問前端是用什麼
哪一個字
我們是用前最後最
然後去改變一個字
對 所以前端
當然麻尬
其實它有一點點日文的意思
然後老師去加前端後端
然後AN的話
因為我們有那個
當然麻尬
AN後面就是會接一次一個人
或者是一個地方的意思
對
那還有問題嗎
還是想要問
然後我們最主要這一次
還是希望大家可以幫忙我們做
阿美語的關鍵詞協作
因為我們現在目前
就是我剛剛有唸了
我們只增加了一千多的詞量
那我們希望可以把這些詞量
就是全部做完之後
更方便大家使用
因為現在我們的小朋友
已經逐漸在用了
然後在用的過程中
就會希望我們可以把那個
中文關鍵詞的部分做好
然後那就是
我們最希望就是前端工程師
跟那個工人智慧的部分
可以幫我們
那以上就是我們的報告
對
可能我以後都會用阿美語
所以大家以後聽阿美蒙點的時候
要很認真
謝謝