中間還有幾個空位
這邊還有六七個空位
請大家同意的提案
爸爸
嗨大家好我又來了
我只是想跟大家講說
今天開始我們要獎助金開跑
那所以DreamV獎助金
到底是什麼呢
基本上就是沒有人要給你錢
我們就是每個專案會補助30到50萬新台幣
然後從今天開始7月1號
然後7月12號線上提案結結
然後這個是我們
那待會你們就可以在剛剛那個Halfboard找到這個簡報
那DreamV就是我們要開源
用科技來做公民社會的東西
所以我們徵求的主題分成六個
新媒體應用公共服務社會參與開放資料開放政府
特別是你先生
基本上你的拿來跟你的利題的東西都在這個範圍
cover的範圍內
那申請的條件是
你只要是公民
你有台灣身分證
或是住在台灣
然後是打造新的科技工具
然後你的成果必須要open source開源
然後是六個月一起
那我們除了會提供錢之外
我們會有社群回饋
DreamV就是你的backup
然後我們有技術顧問
甚至會幫你做媒體曝光
那講出今天的時程大概是這樣
但大家只要記得7月16號
重點是你7月12號提案完之後
到7月29號你就可以改
比如說今天就有人路過說
欸你這個寫得不好
你可以加上更改進
我們有給你13天的時間
讓你可以根據這些網路上的意見做修改
才會真正的去評分
那這是我們的資訊團隊
就是社工團也是主要辦
兩個月一次開票送給團隊
那這是我們合作夥伴
感謝台灣代表大學的工程
參與我們對於學習風險管理開發
還有open fund贊助我們
那一樣不要問為什麼沒有人做這個
先承認你就是沒有人
那30萬到50萬我們希望可以支持
DreamV在這邊裝很多都是免費開發
但我們希望給你們更多的資源
然後我們可以開發半年
然後做出更大的東西
那待會下午2點的時候
在這邊上一期的七屆得獎團隊會有期中報告
也歡迎大家來聽然後給他們意見
那如果你想要申請卻不知道怎麼辦
或是有很多問題的話
你可以隨時來找我
我會穿這個
對是這個坑坑組
那你就可以找到我這樣
好就是這樣
我沒辦法示範
時間到了
但是待會時間到大家就會知道時間到
OK
字幕志願者 李宗盛