準備好
那我今天想要提案的主題叫做
政府網站一定要顯示標案資訊
跟承包廠商名稱
那為什麼會想做這件事呢?
就大家都知道前幾天的新聞
就有個配點太累
就很莫名其妙的
做支付平台竟然沒有HDBS
讓你的帳號密碼在網路上裸奔
然後我覺得更誇張的是
去找到他的標案資料之後
他是一家叫做藍心科技股份的
偏公司承包的
那有聽過藍心的可以舉個手嗎?
對
他是台灣的三大做支付公司
所以竟然做支付的這些公司
竟然連這種低等的愚蠢錯誤都會犯
所以我覺得
難道不應該讓大家知道一下
到底出報的公司是哪一家嗎?
所以我有一個提案是
我到了join.join.io
就是公共政策網路產品來
我做一個提案
那我的提案內容
我直接朗誦一遍
政府的網站絕大部分都是透過標案承包
給民間的公司製作
但是常常廠商的能力不足
造成網站安全性問題一堆
或是速度緩慢
或是動線不流暢
造成民眾對於政府網站
總是有著
就是落伍的刻板印象
如果能夠要求以後政府網站
都可以統一在下方顯示
像是
本網站是透過XXX標案
經由join.join.join公司承包資訊的
可以讓承包公司對這網站更有責任感
不再只是質疑達到標案需求
就好的交差應付的心態
所以當然好處會包含
由於網站會顯示自己的公司名稱
因此在製作這種網站的時候
會更加有責任心 會做得更好
而不是達標的交差兩次
如果網站做得好
大家可以知道是誰做的
然後讓有網站需求的公司
可以跟這家公司聯絡
好對公司就有更多業務 更多錢
讓壞的公司被淘汰
讓整個軟體產業
可以進入到好的循環
然後可以連結到標案
讓民眾更容易知道
這個網站製作的脈絡
以及最初網站成立的目的
更容易
就是能夠做好品質的監督
所以我這個提案提出來之後
一天目前負益人數到590人
490人 所以差不多到10%
但這樣算好嗎 不算好
因為第二天就剩大概100多人了
那目前目標是要在60天
這個提案要到5000人
所以為了要能夠達標
今天我需要的幫助是
我們可能就是
如果願意幫忙的朋友
就一起來思考說
我們還有什麼辦法去推廣這件事情
讓更多人願意來參與服役
然後並且我們可以做一些
什麼樣的宣傳圖片
還有什麼宣傳
例如說像除了這個配點台北以外
還有上一次的那個詐騙軟體
那個叫勒索軟體
就是那個報稅系統
那個也是一個
居然被他爆出來的
所以第一階段的目標
就是希望能夠達到這個連署完後
然後之後的政府網站
都可以在網站下面
顯示這樣的資訊
並且這個網址
可以直接連到政府的財路網
讓大家可以看到
當初到底這個標案
開的需求長什麼樣子
到底是廠商做的爛
還是本來需求就是開的很爛
那麼如果這階段達成了
希望下一個目標
就是連標案的資料
都要完全公開
因為其實現在你要得到標案資料
你要花20塊錢去買一筆
而且買了之後你還不能轉
不能分享
因為他上面有規定說
你如果分享的話
好像會失去什麼
有的沒的資格之類的
所以認同請分享
請大家幫忙好好分享一下這個提案
讓這個提案好好過吧
謝謝