我是建安蔡
我在提案表上面寫的是論工車
其實就是念書的時候有提案過
公共車車討論論壇
其實是一樣的東西
我相信在場的各位一定對
我上面所列的這些公共議題
一定就是或多或少的關係
或者其實正在研究當中
可是我們在公共議題的討論上面
常常看到就是說
可能媒體會偏偏解讀
所以其實你對真正的細節
主張的內容其實不是很清楚
又或者是說
其實你只會看到兩方的團體
在那邊互搶而已
都是一些比較感性的東西
或者是說資訊傳達不易
其實就像可能Facebook上面
很多媒體上面的留言串
你可能就會看到很多
也許比較
比較沒有在接受新資訊的人
他就一直原地調整
或者是根本就是
政府的一個
聲明搞什麼東西的
可能就是熱熱的
你根本看不懂他們到底在寫什麼
然後很多議題不知不覺就結束了
而且政府如果發出聲明的話
常常也都是講說95%我們做過什麼
5%我們未來要做什麼
然後就沒有人來幫我們
不知不覺就結束了
所以其實就想要建一個平台
讓大家可以來發表統整意見
然後其實各位可以想到
跟這個議題有關的
相關地帶團員NGO企業鄉民政府
政黨政治專家什麼的
可以來這邊發表
對一個議題做一個系統性的整理
讓大家可以一目了然
可以在上面比讚,可以在上面討論
可以在上面查資料
那因為為了要符合這樣的一個
目的呢
之前其實有跟夥伴
列很多很多的功能
可是這樣其實有點複雜
而且如果說功能太複雜的話
可能也會讓一般使用者可能會卻步
所以說我們今天
最想要跟大家討論的是說
我們這個平台到底有沒有一個建立的一個必要性
然後我如何討論
聚焦討論在公共政策
不要就是說
就是公共政策,然後公共政策的定義是什麼
然後
它是否是討論
適用討論所有的公共政策嗎
比如說能源,比如說經濟
比如說硬體建設,前瞻
什麼東西是都可以討論的嗎
然後在一般的網站上面的話
可能會出現的洗版啊,灌票啊
議員啊,帶風向什麼東西
各位有沒有什麼想法
是可以避免的
可以來跟我分享
那當然我自己有些想法
就是希望大家可以互相交流
然後呢,就是我有可能會去
嘲諷一下各位,就是說
問一下您是屬於哪一類的團體
然後你最近有在倡議研究
關心的一個議題是什麼
那你在做這樣的一個事情的時候
需求什麼,比如說
你是不是特別想要知道
哪一塊的資料
想要去
想要看一下到底哪一方比較正確等等
然後在做這樣的事情的時候
有沒有遇到什麼樣的困難
問題,比如說
前瞻他的那個執行
他的決策過程當中是否都公開透明
那你是不是知道他的內容細節到底是怎樣
然後順便整整就是說
之前就是有些意外
所以說不要再意外的話
應該就會投這次的Grant
然後徵求工程師一起合作
然後那個
論工廁所名字自己隨便想
然後徵求命名達人一起幫忙想一個
就是好的名字
謝謝