我今天沒有睡飽
我發現很多爸爸今天看起來滿有精神的 滿厲害的
然後我今天帶來其實跟上面的一個議題是有點相似的
就是一個知識前提的倡議模式
那我最近 之前是公務員 最近還書了
帶了12億量的智庫
那就是前提是其實進來智庫以後發現
有很多重要應該被關心的議題卻沒得到相關的關注度
也許有很多事情只要去開始關注也許就能改變
那當然這還是需要一些隱秘的分工
比如說有人能提供那樣的知識
跟有人整理這個爭點是什麼
然後有人來去對焦現在政府的政策是什麼
所以這邊有提出一個類似這樣的模式
那 欸 幹 這都沒改變 啊對不起
我會再動電腦這邊
好OK 前提再說一次
有很多要關心的議題但是沒得到關注度
然後有些事可能去做就會改變
那這很需要有人提供知識整理邏輯
對焦政策 喔真的沒睡飽
多亂採講 多亂採講
OK好 所以這就是原本在想的一個模型
基本上就是希望說
我們這邊其實可以跟一些外部專家
一起來整理一些議題的資料跟爭點跟知識
那我覺得這部分其實都會希望是開放出去的
讓所有的想要拿來
不管是做政治倡議 政策倡議
然後做分析研究的人都可以善用這樣的知識
但是我們這邊也會拿這樣的資料去做形成倡議
然後形成政治壓力 然後去對接政府機關
那這個模式其實都還很Rough可以討論
那目前之前有跟OCF的柏峰有試著討論過自然人憑證
那也產出了兩篇的文章
那也有跟我發會說8月可能會一起開會
然後去討論一下說接下來下一年度的自然人憑證
這部分有沒有可能推動方式有些改變
然後第二塊是最近我自己整理的這個開放資料的業力大引爆
那大家可以看一下這上面有很多人在抱怨開放資料的政策
然後大概也有把他們講的重點文明整理出來
那第三個是最近有跟榮尼一起在討論這個
勞檢的資料的統一的標準
然後這樣子可以讓應用端其實更好的去發揮
那其實大家可以看到說做這樣的這些議題
其實如果沒有人真的去做這件事情的話
幾乎大家就媒體上面就是在吵前瞻啊什麼什麼
但是這些議題重不重要呢
其實他對台灣的進步我們覺得也是有必要去關心的
所以才覺得說那我們也許可以來Run看這種寫立人模式
那所以其實今天就會覺得如果有議題會想倡議
而且對該議題的知識技術背景也了解夠深的人
那而且我們主要是希望以開放跟去壟斷為主要的精神來協作
然後或是對整個這樣的模式覺得有怎樣可以做更好的
那我其實是真的覺得說這一題任何人拿去用都好
只要有人開始講都好
那我們還是會比較積極一點的去處理
大概這樣 謝謝
為什麼你們要去壟斷?
去壟斷?
我是去掉壟斷
去壟斷不是本來就是去掉壟斷的意思嗎?
去什麼?
去中心不是就不要去中心?
去中心不是本來就是中心化的意思?
去廁所
去黑客廁所
謝謝小鵬