原本算是屬於文播組的
那我們這一次就是
想要這個導引天光學潮實紀錄
那事實上原本我們只是一群文播組的人
然後有在
就是在這一次的那個學運當中
就是負責做文播的部分
然後原本想要把資料把它補齊
結果後來發現
就是團隊裡面的人就是一直想要丟東西
然後越丟越多
結果呢就
挖成坑了這樣
然後所以我們已經在裡面了這樣子
那基本上做成這個
基本上就是兩點
一點是
媒體污染的危險
然後不希望我們現在有的資訊
就好像都在網路上
然後就飄走了
那希望說有一個地方可以把相關的資訊
不論是媒體的
不論是我們自己的文播的相關影片
大家的創作
這些東西全部都放在上面
但是針對目前已經知道這個議題的人
這些是夠了
但是希望這個網站也能夠成為就是
嗯
對於這個議題不清楚的人
就是所以裡面還會有包括
可能這一次運動的始末期
訴求跟過程相關的東西
那期許可以成為維持紀錄額的
完整資訊的平台
那我們原本的想法是
想要網站變成這樣
它有點是
下面是 timeline
然後點到某一天它會
跳出一點像是新制圖的東西
然後如果去點不同的圈會在
右邊會出現一個框
然後有減速
那再去點那個減速
它會再可能跳到次分頁
去出現一個
可能比較完整的敘述
可是後來發現這東西好像
有一點困難
對
就有詢問一下專家的意見
那不過這邊可能也有強者會做得出來這樣子
然後所以後來呢
改變是可能比較適合的方式是變成這樣
timeline 在左邊
然後就是可以跳出這樣子
對
好
然後這個東西有放在那個
時間到了嗎
pad 上面
好
謝謝
對
好
那相關資料都在上面
然後呢
我們目前有了前端品牌資料庫
還有溝通協調就是我
那內部的資料就是相關資料
文波組我們都有在做了
那相關資料就是也有收集好
那只是我們還是需要有就是強大的工程師來協助我們做前端資料庫
還有後臺的部分
那因為文波組的夥伴們幾乎都沒有資訊的能力
所以可能那個寫入技術要低於凱這樣子
太高門檻不如法
好
謝謝大家
下一個位置容易