那個東尼,我直接丟六分鐘嗎?
對,丟六分鐘
好
OK,那我現在要,我現在要飛,我今天想要提案,想要提兩個案
一個叫做,我先提第一個是叫做
北市豪宅通
這是因為之前看那個新聞
這個題是我前年2012年8月的時候寫的
就是,其實台灣很多,台北很多豪宅都是
他的大廳都是申請開放空間
然後也並且弄到容積獎勵可能可以多蓋20%的樓層
但是他卻把開放空間告示牌,可能用樹桶藏起來
或是可能根本就沒放
然後那個,你警衛過去的時候
你過去的時候警衛可能還會趕你走
然後在上上禮拜的時候
有一個台大,台大城鄉所的教授叫畢能達教授
他那時候也是,他在他Facebook上提到說
他去故宮國園看那個展覽的時候
然後看到一個很漂亮的庭園
他要進去逛,結果被裡面警衛趕出來
但那邊其實也是開放空間
然後這樣上去出來非常不滿
於是下面就有非常多人轉貼
然後很多人去蒐集相關資訊
然後這時候有看到有一個人貼了一個
有一個那個,台北市政府其實是有公開這個資訊的
就是84年到99年核發了開放空間
只是這個是3月才公開的
就是之前我從來沒找到過
然後他的資料大概長這個樣子
就是他會有每一個開放空間的
使用執照號碼跟建築執照號碼
以及他的那個地址跟管理委員會的名稱
那其實有這個資訊再加上我以前曾經爬過
我以前爬過就是全台灣的建築執照
所以有那個使用執照6號到86.6號
我就可以得到這些資訊了
然後這邊這個資訊是就是那個86.6號那個
應該說的D號
然後D號我在配合
D號我在配合那個
那時候會有一個叫EZMAP的那個網站
他可以上面有D號的信息就可以抓到他的QA表下來
然後可以用程式處理
所以我現在已經做到就是
我已經可以在地圖上呈現出所有的開放空間
台北市的所有開放空間
那我這個台北豪宅公司的提案是希望能夠做到說
大家能不能今天做出一個APP來
然後讓你只要打開手機
然後就可以告訴你說你附近哪邊有開放空間
你就可以過這邊遛狗、跳舞、散步
然後打太極拳都可以
那如果今天那個警衛想要趕你走
你就說不好意思這邊是開放空間
然後那個APP上面也可以讓大家來做評比說
這個空間到底有沒有足夠開放
那就希望說今天這個開放空間真的是屬於所有人民的
而不是只是豪宅用來就是增加容積率
用來賺錢的工具而已
所以這是我第一個提案
那這個提案需要的是
那個就是可能是APP的開發人力或者是企劃人力
那我第二個提案是政治獻金
政治獻金的那個開放政治獻金
上次臨時政府黑客鬆的時候
有那個反核四五六
可能他們有去監察院那邊
弄出了非常多的政治獻金的那個資料
但是因為台灣政治獻金監察院只願意公開
就是讓你進到監察院裡面
用影印的方式帶走
一張好像三塊錢吧
帶走之後你要想辦法自己找回來
他不給你數位版
所以那個時候反核四五六
他們印出了六位委員
然後總共是約三千張的政治獻金照片
然後他們不知道要怎麼處理
那時候上次黑客鬆他們帶來
那我們這邊就可以想辦法做一些處理
於是臨時政府有做出一個開放政治獻金的計劃
希望能夠將這個圖檔拆解開
那之前我的進度是
我先能做出我的判斷它的線條在哪裡
然後能得到內閣在哪裡
然後這邊是完全用JavaScript做的
只是說這樣處理可能對很多人來講還是很麻煩
所以我在昨天
就是想要把裡面切成每一個都是圖檔
然後並且已經做成一個線上的API了
你只要到這邊
到這個網址
然後這邊有API可以
得到目前所有每一份文件的位置
然後隨便點進去一份之後
你這邊隨便點一格
我們可以看到這一格的圖片
然後每一格都有一個獨立的圖片網址
所以這樣子
可能就可以開始做一些線上CAPTCHA的活動
然後目前有一位阿寶
他已經做了一個雛形
已經可以由大家可以一起來輸入了
所以希望今天我們繼續努力
然後再加上之後我們利用廣大商業力量
我們就可以把這一堆的PNG全部變成CSD
然後也希望大家之後有空
可以直接來我們多營運一些東西出來
那今天大家想要做什麼
謝謝大家