那今天就想說睡得比較早
所以就想來講一下
就去年十月的時候
去某柯柯公司吃那個桃羅豬
然後到家裡就說
那GTV一周年要來辦個什麼
但是因為我跟他認識太久了
就知道他每次都喜歡
敲擊他亂做什麼事情
那時候就很沒有feel
就不想理他
就非常敷衍
然後就今年在辦OSDC的時候
就嘗試找一些speaker
然後最近就看GTV跟其他國外的
一些類似的組織在有一些交流
然後就想說
那其實我們應該也可以來辦個什麼
那其實就來做個GTV的summit
所以這件事情就這樣發生
本來想說要早一點
但是後來喬一喬弄一弄
就發現時間不是很剛好
所以可能目前的想法會在十月
那就是兩周年
一年辦一次有點太多
所以以後可能兩年辦一次
然後目前的想法就是
場地的話應該現在會選
希望是在就是中研院的人文館
因為那個是比較便宜的
然後場地又非常高級
那現在除了這個之外
時間大概是十月份
然後目前除了這個
大概就沒有什麼比較具體的構想
然後已經下面有兩位志工報名了
所以我們就需要尋找志工
對
所以因為我們
我自己大概主要辦的都是TEM一個的conference
所以我希望可以找一些比較
就是社會運動的
或者是其他的比較不一樣的人
來做那個的捐達的部分
然後另外就是我們會需要
我們需要更多的志工來
然後有興趣的人也可以來討論
就是現在其實沒有很具體的想法
除了剛剛講的這幾個部分
所以如果有興趣的話
我今天應該到下周會在這邊
所以可以隨時來找我討論
謝謝