這其實是一個不好的示範
因為我想做的事情太多
然後沒有把它很完整的寫下來
所以我就快速的講這些小坑
然後如果你對其中也有興趣的話
就可以來看一下
有些已經是直接可以做的
有些可能要先討論一下
第一個是跟HackFolder相關的
有沒有人不知道什麼是HackFolder
有嗎? 舉手一下
有嗎? 有一些
HackFolder就是大家現在看到的
這個網頁我們管理黑客這種用的
就是這個可以快速切換的
那這次GDV的Today
這個學運的入口網
其實也是用HackFolder架的
所以它需要一些改進
包括在Mobile上面用手機看的時候
其實不是很方便
那我們可能應該把它改成用Swipe的方式
或是像Facebook一樣
左邊的選單滑一下再拉出來
之類的這樣的方式去做
可能會比較好
那如果有會Mobile的CSS或是JSON卡可以來幫忙
然後
其實我們當然大家知道我們把HackPad
搞垮了嘛
然後他們就被抓包的時候買下來
我沒有說那樣子的關係
我說這是時間上的
那這個
其實我們在HackFolder裡面有一個功能
就是說
如果我們是Google Doc的話
它會先是Re-Only Mode
然後你按一下才會變成用可以編輯
因為Google Doc只能50個人編輯嘛
所以HackFolder有做這樣的事情
本來是想說HackPad很多人用都不會掛沒關係
可是發現它其實會掛
所以我們可能HackPad也需要同樣的功能
就是像之前我們文波可能就是
預設是
就是Re-Only就只能一直更新
然後你按一下才開始編輯
如果你要參與編輯的話
所以這個是這個
好那再來就是說我們現在
用這個東西來管理Hackathon的一些
提案這個東西嘛
這個是大家自己去編輯才可以出現在這個folder上面
好那
之前其實有和Leigh還有其他人討論
我們可以把
HackFolder讓它支援一個
支援一個Collection
就是說HackPad上面的Collection
然後每一個有這個Tag的
就會被抓起來
然後就是放在這個folder裡面
所以就可以自動展開
有興趣的話可以聊聊
好那還有很多其他小的
譬如說那個IDOT現在已經改版了嘛
然後我們希望把它直接編上YouTube
所以變成說除了你現在看的之外
你可以看五分鐘之前發生什麼事情
因為100月Official的大概
你要過四個小時才能夠看到發生的事情
除了Live的之外
那所以這個LMI已經做了一部分了
那所以可以繼續討論下去
繼續把它做下去
然後其他還有想說我多一點時間好了
然後有一個想做的是
索得稅的稅收結構
那我知道政府財政是困難的
可是我想說想要多了解一下
政府的錢是從哪裡來怎麼花的
那所以其實財政部有一個綜合索得稅申報合併統計觀測
那我已經找出了裡面
比較相關的表格
那在這邊
那這個其實我們可以去看各種索得級的人
他繳的稅或他的收入是哪一種
然後他的實際稅率大概是多少
那我們來看看這樣的分配
然後有沒有什麼奇怪的例子
然後Jury有畫了一個
抱歉
對不起
然後對不起我發音實在太多
然後那個還有一個是
選民構成分析
那這個我想做這個是因為現在有那個
小米蜂戰隊之類的
那我覺得可以去分析說
各個村
村裡他們的人口年齡的構成
跟學歷的構成
那這個資料其實財政部那邊有
然後我已經有去拿
然後這個可能可以把它Visualize
可能用Ronnie之前的這個地圖小幫手之類的
把它看看怎麼樣呈現出來
然後可能做一些有趣的分析
好然後
實在太多了
我已經寫在業務上面了
大家自己看看有興趣的話
可以直接看看