然後下一個要報告的是立委
您只是先亂想的先告過他
這是我自己為了成員介紹
原始構想的是鄭文吉他在高雄區農業改良廠工作
後來把研究成果跟活動訊息發給媒體當新聞稿
那常常有立委認為公務員都沒在做事
所以想說發新聞稿可以發給下屬立委
讓他們知道有活動可以來往
所以才想去找立委聯絡資料
那這是我2月24號跟鄭文吉同訊才知道的內容
那目前的主票跟著是我
然後還有一位陳忠仁生台北東姐
他目前也是不能來
那他是一位藝術工作者
聽到無聊會簡例為諮詢
上班也在簡例為諮詢
然後
然後他喜歡貓跟騎腳踏車
如果看到他崩潰的話大家可以餵食他
謝謝
對之後會介紹他給大家認識
那其實也是開始這樣
就討論戰鬥局以後請鄭文吉出來
當時我心情不好
所以我就想我要來開幹了
然後所以現在就生出一個立委判定為開幹
那名字是後來想的啦
所以就有點亂
那後來我就開始該該該叫
就是開啟那個那個
Caching的階段
就是複製貼上
就是把立委資料一直貼在HackTag
那就是一個無限模式的末日火山旅程
那開始原文化想
啊這個是鄭文吉想的
所以要把它add一下
然後該該2從王惠美到吳崑玉大頭照
該該3從徐又鳴到張耀旺這些資料
然後該該4從李坤哲到段宜康的大頭照
該該5從徐又鳴到蕭美琴的資料
該該6就從段宜康到許智傑的大頭照
就一直該該該就心裡交瘁
結果有一天竟然交瘁了
然後回應我
然後我就一直說
欸交瘁了就是Mr.ORZ
然後心中就覺得
哇哈囉
那時候我心中就覺得
哇哈囉from the other side
對
如果時間夠的話
時間夠的話我再唱歌給大家聽
不過我先跳過
好
然後有一天台北東野就出現了
這感覺就像Broadway Reel Stamp
哇立委
立法院開放的資料服務平台
什麼資料都有
只是後面有email
然後我心中就有一個
Lord of Rings
就魔戒的畫面出現
台北東野讓我想起
雙刀火箭大力拔樹剛好在爬
有那麼順便嗎
他把資料都爬完
最後大頭照也整理完畢
讓我覺得真是酷逼已闖彎
我心中的吶喊就是
sad never leave me
所以後來回到原始正題
我需要就是
因為我是文字工作者
我對產生沒有什麼想像
所以我需要工程師
但是需要前段後段什麼我都不知道
所以需要設計師
還有需要跟我討論介面應用的人
或是想出更好的名字的人
然後文字工作者就是
我們還需要收集立委的網站
Facebook找到音樂
或是有什麼不知道
那台北東野已經答應
他會持續跳坑
參考平台一是公督盟
那參考平台二就是
宇昌撰碼周瑋瑜排版
出家和製作local的立委聯絡資訊
那參考三就是
江美洋提供的
依照貝爾的123打到掛
那還有是陳同提供的
立法院開放資料服務平台
五座是台鐵的國會五雙
那最後感謝張英雄聽完主題
結果坐點報告來聽這個
好 謝謝
謝謝主委
然後聯誼是最後一個
報告完