今年是要來請大家支援幫忙
其實大家都知道今年有一個GNV的年會
然後現在呢就是再跟大家複習一下
然後就是我們今天的主題是
就是中文好不容易最後決定就是要拆掉重建
因為我們今年有選了新的政府嘛
對啊
所以但是我們今天來支援選建一下
那我們也有哪些問題呢
首先先提醒大家一下就是
我們現在有國際早調票
如果你有住在台灣以外的國際朋友有的
你可以推薦他趕快來看一下
然後現在在座各位朋友都有福了
你們可以買第二個共建者票
所以趕快去申請
然後最後就是如果那個都沒有的話
一般票我們在十月一號開始買
那再來就是五月十四十五的地點
就是在中文院的展望館
那現在就是因為議程終於出來了
那現在這只有一部分
那其實那個議程我們也非常辛苦的把
那個議程排出來
因為我們收到了十六國二十二位國際講者
然後最後他們都決定
如果我們金分足夠的話
希望補助他們都來給一個token
所以議程非常的精彩
那重點就是為了不要讓雜兵成為LY channel
與他太多的好朋友們
辦起來的抗普
所以今天要再做各位幫忙
那今天很公平
那今天主要幾個重點就是
目前需要大家幫忙的地方就是
第一個就是我們的網站
我們網站就是
因為那個籌委由於LY一直在抱怨說
為什麼自己有網站要自己做
對那希望大家幫忙
那目前還有議程的頁面
然後贊助商的頁面跟講者的頁面都還需要
把資訊都補上去
然後希望要有頁面
所以這樣大家才
然後做好SEO
這樣大家才會更吸引大家知道更多資訊
好那比如說現在講者的頁面是怎樣
對然後聽說前一版那個
人在照片還是我的
所以
好所以希望像講者頁面希望大家幫忙
那現在就是有一個其實那個
主治局有設計一個蠻漂亮的那個議程的那個
的頁面跟形式
結果現在被弄得很醜
那就讓我們去徵求前瞻工程師
然後常務組也在徵人
趕快去安報我們不要好趕快
後面就是還有各類的
今天最重要就是要有各類的文件
我覺得我們需要大量的
像那個英文贊助徵求書
然後我們希望申請外交部的補助
需要很嚴格的那個
那個文件審查
所以我們需要徵求TSP組
那最後就是議程組也說
他想要找議程助理組的
所以你跟議程助理組
所以你也可以來報名
好那最後就是如果你還認識
願意想要贊助
SAMI的金主
歡迎歡迎歡迎歡迎來聯繫
好謝謝