我直接開始囉
那嗨,我是Pogba
那我要提今天介紹的資料新聞產生器
那這個其實是延續上次
上次大家跟我提過的一個資料新聞產生器的一個後續
那我今天這個東西的來由其實是這樣子
那今天如果你今天有一份資料
那如果你要從一個原始的資料產生到一個
可以讓一般人看得懂的東西
或是一個視覺化的東西
其實是有一個很漫長的過程
你一開始有一個原始的資料
然後你要經過一個非常痛苦的一個心理跟吸收的過程
讓一個人看過原始的
譬如說你去data.gov.cn大陸這邊有一個網站維護的
你開過上面的原始資料
然後你要去整理它
然後你要去弄到一份程式可以去處理的資料
那是一件非常痛苦的事情
然後你要去理解再吸收
然後去整理出一份引擎
最後再視覺化
這會非常漫長
所以我想要調整一下這個流程
我想要讓資料可以直接
一開始就自動產生一份簡單的基本的視覺化出來之後
你直接從視覺化去理解
然後理解之後你自然就有一些簡單的想法出來之後
你再去回頭去說
我大概理解這個資料在做什麼
那我大概改正一看來說
我對這個資料可以上下其中做一些什麼事情
那我先做為
我現在已經有一個簡單的prototype
我先拿一個基本的資料來做示範
譬如說我現在整理一份data.gov.cn上面的一個資料
它是1-7-2的基本資料
非常無聊
但它資料量還算蠻大的
有兩萬多筆資料
然後有一點點小髒
有一點點缺漏資料
那這個簡單的prototype
我先去理念這個資料裡面的一些分布
還有其他的屬性
去做一些基本的推論
去推論說它大概可以做出什麼樣的視覺化的分析
所以我在我完全沒有看過這個資料的內容的情況下
它就根基除了一些有趣的內容
直接讓我知道
譬如說這是它產出來的一大堆視覺化給我
其實大概有三十幾個網頁給我
那我就一個點開來看
我就得到一些有趣的資料
那因為有些看不太清楚
我直接點給大家聽
這個是型態別的欄位
型態別就是醫院的型態
那最有趣的一點是
這是最右邊最多的地方是牙醫
所以我第一個想法就是哇
牙醫果然很好賺
因為牙醫怎麼這麼多啊
那後來
其他有趣的地方是
裡面這個分資料有一個地方是聽力師
每個醫院聽力師的數量
那下面這個地方是每個醫院的數量
那你會發現到說
最右邊是沒有
那幾乎全台灣所有醫院都沒有聽力師
那我心中第一個想法就是
那我要是將來小孩心理有問題
或是我將來自己心理有問題
那我要怎麼辦
我要去哪裡找一個有聽力師的醫院
因為幾乎都沒有
那就會有
因為你真的幾乎都一些
非常非常基本的視覺化之後
你就有一些基本的想法出來
那你就會回頭想要去對那個資料做一些驗證
我做一些檢查
想要去做一些進一步的分析說
我這個想法到底是不是對的
然後那接下來你也會想要去對那個資料
做一些進一步的整理
譬如說
裡面有來回的縣市鄉鎮
那他畫一下圖之後
看不太清楚
但是因為縣市鄉鎮實在是太多了
那所以印一印啊我也看不太清楚最後面到底是什麼鄉鎮