然後
好
然後這個專案也是從
喵世紀開始提出來的
所以我是第一次接這個專案給你們看
然後我們現在目前的成員是
就是喵世紀他負責整個程式跟他語言的指導
然後我負責的是阿美跟他
還有協助一些那個財政盤盒的修正
然後維廷是負責招募
然後還有一些非常非常多曾經幫助過我們的人
然後也幫我們做修改一些程式
然後我們目前的進度是
我們封鳴的版本已經做成為一個
就有一個iOS版的
然後我們目前還有快速包神父
然後我們的阿發的版本
目前正在就是還是在進行
然後非常的缺
掛席的志工
就是現在我也要
就請大家就是有空
或者沒有事情的時候去
就轉達一下這樣
然後我們阿美語報的版本已經一覺完成了
然後目前有部分的是開放的
然後最近二月底之前我們有完成了
蔡中涵的阿美語版的大辭典
然後目前今天這個進度是會把它更新上去
然後阿美語
那個蔡中涵的阿美語大辭典的話
他是從PDF
因為他一開始是從PDF開始給我的
然後我們把它做成
做文字檔
然後文字檔之後他發現了我們格式會跑掉
然後跑掉之後我們又
重新接上
接上之後變成整理成那個第三立檔
那第三立檔上面還有一些
斷掉的地方需要整理
然後整理之後完成
然後就是
是等的到二月底之前的進度
這是一開始他給我的那個狀況
就是我們是整張是PDF檔
然後因為他
他用PDF檔是因為他有特殊的資源
然後在Word上面要讓他顯示
然後再來的話
我們去轉成像這個樣子的
那個第三立檔
但是你會看到他的逗點阿或句號
或者有一些地方會
他可能會在那個
格式轉換的時候跑掉
所以
我們花了一個月時間把它
就終於把它改成那個模擬配置的格式
這樣子
不是一個月
是好幾個月的時間
在上個月的時候完成
然後我們再比較一下那個
三中韓版本的話
方名音的詞條數大概是6000個
然後三中韓版本大概4萬個
所以增進了大概是
5倍左右
所以這四個版本的話
會對於使用者上來講的話
會非常大的幫助
然後我們接下來
三中韓版本因為他有在
他還要在那個
原住民專班上課
所以我們可以藉由他的原住民專班上
持續做一些推廣跟
利用他課堂作業
讓學生做一些
操作拼音或是上面的修正
然後之後利用修正完的版本的話
我們是想要做成那個
主語詞的網站
因為
就像阿台語啊
他可以透過人
就是你建議
然後
新的東西可以放上去這樣子
OK
需要什麼幫忙
對 我還沒講
我們今天需要的
後段共同台詞
因為我們要連接
阿台語跟之後
之後
協助那個標示機做的一些事情
然後我們還有一些
歐巴心剛剛有談過了
還有安倍語
發音有點難語言
OK
好來 謝謝
謝謝