OK 好 我要報告的是在漢語體管理
還有Folder
那主教專者我封名
然後RuCode還有Katie
那這是我從2013年8月
紅樓修事件以來參加的7個月
在GDP當貢獻者的第一次演發
謝謝 很緊張
好 原起就是
就是這個討論上GDP後勤中心
有一位陳一秀的討論
那就是因為台南大地震的關係
那為福布的觀眾網站
我們有自以為
就是自己覺得這個配色
不輸給胡如宏這樣子
就是我心裡的OS
但是應該Katie有更多的見解
不好意思
好 那就照陳導說的
開幹起有事
我們來開一個HackFest吧
那就是台灣官方的物資
集資工程和平台待改進處
好 那這是我們在HackFest上面
匯報的問題點
這7點主要都是陳一秀提供的
那那時候我就注意到
有一個RuCode的留言
其實我那時候注意到
很多政府跟相關執行單位
人士的心聲
就是他們
其實他們有
已經有累積很多東西
就是想要說
那我那時候很想請RuCode
把這個意見
親身於平台回報HackFest
然後等了太久
他的回應是超過我想像的
就是他開始提供了
張獻和講者的在漢典片演講
然後就開幹了
因為我不習慣聽演講
那我沒有辦法跟他說是
那就是感謝大家
不到半天呢
就幾乎把一個多小時的
主持稿打完了
那天我很累
就丟起來
希望有小精靈幫我做完
結果真的大家都打完
以下是主持稿的電視劇
就是
就很多人不在場
因為都是因為
可能因為張獻和先生的關係
所以大家都湧來
就覺得
哇 一下就把他打完
這樣子
後來RuCode很熱情
就問我
要不要挑戰四個小時的主持稿
就說那乾脆來開HackFolder吧
但是遇到重重難題
就想說
什麼是切換到GFPage
然後AU趁機知道
今天他們
今天要感謝的人都不
有幾個不在場
那感謝AU的事情是
兩年多前
我在寫正式的共筆的時候
AU說
Sumi的文字好感人喔
累
然後就是對於文字工作者來說
是一個很大的鼓勵
那HackFolder的名字是什麼
那RuCode就幫我想出來
是Emergency Management
就是EM
然後就出現了
ETBlue的神奇指導
ETBlue說
我們說你有參與
只是要自己開一個HackFolder頁面
如果是這樣
就不需要在GitHub上面
或只要做一個步驟自行
然後想說
好 等我兩年
就是交接
工作交接再來做
結果沒想到
ETBlue就直接幫我
把HackFolder生出來了
那就是非常感謝
就是到現在都還覺得
很感動這樣子
而且最神奇的是
就是把小四也引出來
就是小四今天應該
也會報告嘛
就是什麼什麼
超大的防災免疫的那個
好 那我們等一下就相認吧
對 我想說
最後災害議題管理HackFolder
就產生了
當然就是其實
這個網頁是引體服務提供
然後所有的內容
都是RuCode提供的
就是他把所有
幾乎跟防災有關的
討論 演講
或者是任何的知識
他就按照RuCode的階段
就是放上去
那大家有興趣的話可以看
因為我在搜尋HackFolder的時候
發現有很多跟災害議題相關的
然後我跟Peggy都在一起
那這邊感謝Peggy主動說
要跟衛福部相關單位聯繫
就是非常感謝她
那特別感謝孝謙
他好像在遲到中
就是感謝他提供
我記得要授權說明
那要謝謝他
就是他是在GDP中
第一個對我說尷尬的人
其實還不錯
好
對
好 現況就是衛福部的
重災系統建議跟修改狀況
那就是由Peggy跟
衛福部的社工
是正在聯繫修改處理中
大家也可以
等一下點進那個
還有HackFolder裡面看
它在最下面
就是Peggy已經有把已完成修改
然後上單修改
或者是未完成的
都有列出來
那我做這個投影片的目的
就是希望對那個議題相關
就是有研究投入熱情的人
一起認識
然後在這個版面上
一起共筆在修HackFolder
像是Rico Peggy
Mike Coley
我看就是Mike Coley
也做了很多跟防災有關的HackPack
然後小四正經
今天還有游婷婷
然後哲偉還有肖綠凱
就是也是跟防災有關的
就希望大家互相認識一下
也是一個原因
那過往就是
有許多防災相關的HackPack
就希望大家可以一起匯入
那如果有障礙發生
我們隨時可以都
從這個HackFolder去檢討回溯
那因為我技術層面都完全沒有
然後也沒有背景知識
所以也沒有動手
那希望大家加入一起努力
那就是如果看到光的時候
我們就應該做點事情
好 謝謝
好 這個是那個感謝名單
如果有什麼缺落的話
可以跟我提出來