Jeff 首先一個題外話
發現好像Petty是目前最怕Q的
名字被你用最多
你浪費10秒
我們在做一個能夠明天參與的一個網站
事實上我們已經在網路上推出了一個陽春的一個Beta版
那叫神明版,叫Vsquare
那我們其實一樣因為體驗出了說Mobile Internet
是能夠把接下來社會上大家的選民在參與裡
做一個不一樣的演化跟改變
那我們的方式是呢
我們是認為說我們是想要用一個平台
那最終達到的結果是
大家的全民有更直接的民眾
大部分的民眾有直接的那種對公共事務的參與
那當然那必須是一個讓公共事務變得更透明
我們平台本身是中立的
不偏向任何一個那種立場這樣子
那方式是只用問答跟投票
就是不管其實一般的人都只能夠來問
不是直接他們自己的意見
那只有群組相關的單位可以做回答
就是我們設定的Mail-to-behavior
那投票就一般人用投票量化自己的意見
OK,那我們在Beta版的這張春版
我們就遇到說其實那個整個社會公益也是蠻複雜的
那user experience已經不夠好
那最近我們開始跟消基會還有衛福部的健保署
有兩個一個合作案的機會
那他們也都願意進來這個社群裡面
積極的跟這個社群裡面的互動
所以我們就也想說必須要讓我們的user experience進化到下一步
那接下來Jeff會把我們這個問題再講得詳細一點
好,你好,我是Jeff
那這是我們的其中一覽畫面,先給大家看
這是我們的議題頁
那你會發現議題,然後下面有很多問題
那這都是實際上我們在我們的平台上
有使用者去問的問題這樣子
然後第二頁就是我們的問與答
那下面其實就是一些政府機關
或什麼所謂的選擇人士的回答
那上面就是上面你們看到的其中一個問題的問題這樣子
那所以我們現在的實際問題就是說
我們發現我們這樣做起來
我們的這個平台性
它的互動不夠
就是所謂問的人跟答的人互動沒有那種感覺
然後還有議題的連貫性
一般使用者上去看到這個議題的時候
其實會很不下差
因為可能下面有二三十個問題
但是我的連結跟連貫性沒有感覺
對,那所以我們今天所要講的就是
徵求有沒有UX達人
能在一個在設計的使用環境下
讓一般民眾在上調這個平台的時候
可以用一種邏輯思考跟連結性
來了解這議題現在的討論狀況
大概是這樣子,謝謝
請問你們平台是open source
或者是
我們現在目前平台不是open source
ok,好
有打算
有可能
ok,ok
因為這樣比較容易
其實我們並不是在技術上
因為我們是比較在那個
社群的部分
好,那有興趣的大家可以
那下一位是LY
那下一位是YIN