在做一個臨時空污觀測網的軟體
一個Block OS
那一開始呢
比如說我們就是
關注這個空污衣服
所以我們上網好友就來做這個
物聯網的空污感測器
然後也做了一個這樣的地圖
很像你們看到這個
簡易的地圖
然後來看這些機器的資料
然後後來呢
G0B有一個貓大
他就PO出了類似的概念
就是我們要來DIY空污感測器
所以我們就開始跟G0B有一些接觸
那這個過程中就發現
其實天啊全世界都在做啊
這個物聯網做空污感測器
其實太多人都想做這件事情
但是有一個問題就是
各自的平台都是不太相容
那他們有各自的idea
然後他們對於
這樣子就對於社會議題的阻力點
其實非常有限
所以我們現在的重要目標就是
我們希望可以整個個人
這樣開發社群的貢獻
讓他們的這些資料的效率最大化
也做一個即時空污狀態追蹤
然後可以達到排毒監督的社會效益
那我目前做出來的專案大概就是長這個樣子
因為看到很多地方其實綠油油
好像空氣很好
那其實你套一下NASA圖層
就可以發現環保署的分體其實太寬鬆了
所以你在右邊就看到
其實很多地方的污染量
其實已經累積到一定的程度了
那你從這一點可以點進去
可以看到幾個不同的測站來源
比如說環保署的測站
或我們做的Google的
還有LAS的資料來源
那我們網站還可以輸出
就表格模式
那這樣你們就可以
大家就可以很輕鬆的
把它copy在XL上面
就可以直接做過去的分析
那其實就是為了讓這些資料
可以容易被大眾所使用
所以我們專案有幾個最大的目標
就是想要整合幾個資料
比如說觀測還有排毒的氣象
這大概就是空污的核心資料
那現在為什麼我們要需要氣象資料
我們現在看資料圖
現在凱文這個圈圈是東風
那再看我疊上當時的空污圖
就會發現西南部的空氣品質
是比較差的
那其實這個原因就是因為來自於
在最高峰的時候
這點點高壓回流的天氣形態
那西半部的一個是被封面
那它的擴散條件就很差
那常常就會有這種現象
所以這樣視覺化
就可以讓使用者一目了然
說我們現在的空污狀態
到底是怎麼樣的狀態
那可能是什麼樣的原因
那我們就徵求一些有興趣的人
一起來幫忙做這些東西
那第一個就是
我們會需要很多的資料來源
比如說像交通排毒的部分
這個部分我們就沒有頭緒
我們要去哪裡弄
比如說可能可以用交通流量來換算
我們來確定
那資料工程師他的錢當中
就是都非常需要的技術
那最後就是測站經驗者
因為如果我們測站的地理分布越綿密
那這樣觀測資料呈現出來的效果
就會越有興趣 越有用
那就是這樣 謝謝大家
希望大家可以多多關注空污的因子
謝謝
字幕志願者 阿輝