然後我們自己去
所以可能會更
那我們今天要講的就是那個
呃...探明程式
地圖資料記
那可能大家都容許我花一點點時間
先來講說
好,就是來講
探明程式這個東西
那我首先先簡單介紹一下
我們是誰
那...呃
簡單講我們今天其實有
就是我們叫公共廁所
然後我們除了是一間書店
然後我們也做出版
然後我們第一次來參加這個
HotFox
然後
我們今天主要要介紹的就是這本書
叫做探明程式
對,然後
其實一開始它的書名不是這個
一開始我們要取的書名叫做
報名的台北三自由
就是我們要把它做成一個
偽裝的旅遊書
那事實上裡面就是
有52個景點
然後這52個景點都在台北
然後有不同於我們對主流社會
想像的一些景點
好比說第十四樹泡公園
然後或者是
近年來的華光社區
紹興社區等等
那簡單來講它其實就是一本
呃...
好
非常抱歉
對
這就是我們報名程式的
不好意思,探明程式這本書
那這本書有得到
就是今年入圍
那個國際書展大賽
然後同時派飛強車送給
柯P,我們相信這當中
應該有一定的意義
那簡單來講呢
這是一本文化恐怖份子的隨身手冊
對,那這就是我們出版的原由
但是原本
其實它並不只是一個
出版的計畫
它原本是一個M大計畫
也就是說
它最原先本來
我們是從數位上去思考
但是因為也許加上我們自己的想像力
不是很足夠
所以我們最後還是以我們比較拿手的方式
也就是編輯跟出版
來完成這本書
所以其實最一開始
我們希望它是一個文化恐怖份子的線上自打
而不只是一個文化恐怖份子的隨身手冊
那
所以我們的主要想法
就是說
我們除了假日
生活在台北
除了可以去這些地方打卡之外呢
也可以來一趟不確不信的小旅行
看見另外一個台北
那目前
為什麼我們會很想要把這本書介紹出來
然後因為
我們覺得其實它的資料是非常
適合於應用的
因為我們其實在編輯的過程當中
已經把很多的哪一位
都已經把它整理好
那包括
比方說地圖地址交通模式參考資訊
圖片
然後以及它的一些延伸閱讀
那我們取得作者以及編輯
整理的資料
整體的同意
那我們希望把這些資料都開發出來
除了書的
整體的內文之外
其他部分就是都想說把它開發出來
所以我們需要
徵求的其實就是
呃
不好意思
前端的工程
然後可能是
然後我們希望是說
這個之後還可以有一些
就已經脫離我們本身出版
而是做為一個新的專案
然後可以讓使用者來增
來增補
這樣子
然後最後是一個可能的部分
就是說因子與翻譯
因為我們目前其實
韓文版跟韓國版已經確定開工
然後是文版的翻譯也在洽談
那我們覺得這其實是可以做為一個
給外國人來台灣
來感謝另外一個台灣的
韓文外交
那這就是我們簡單的資料
那我們目前所有開放的資料都在
公布裡面
好
有資料的書歡迎大家來讀
好那我們今天呢這個早上的這個
總通常