大家好,今天要做的專案是公務員開放資料Lesson 4
那這個系列是第三次提案
整體來說我們要做一件事情是要做一份CC釋出的開放資料的抽集密集保險
然後是給第一線的公務員讓他看完都可以知道實際怎麼操作的
那我們前面幾次來提案之後的成果大概是現在大家在專案列表上可以看到
Lesson 1我們是把常見的公務員的資料錯誤把它整理出來
Lesson 2的話是教大家如果要開系統標案要串線開放資料要怎麼做
Lesson 3我自己把它加進來
就剛好最近很多關於地址跟轉型維度的條件我就把它加進來
所以今天的Lesson 4的主題是想要做API的白話文明洞
然後原始是因為剛好最近有同事在問說有沒有看過OpenAPI的RFP
然後我就PO一篇文章問
然後結果很多人給回覆我覺得Wesley講的還蠻有道理
他說OpenAPI不會就是API開放日你使用而已啊
所以他覺得說你會這樣問一定是有些基本的東西你要弄清楚
我覺得他講的蠻有道理的
然後我跟同事討論出來的結果就是
目前除了有紅專委在的幾個厲害的政府之外
一般的政府單位是因為我們會知道API好像還蠻重要知道要做
但是到底要怎麼做實際上的處理我們其實不太了解
所以今天的重點就是希望可以寫成一份文件告訴我的同事跟長官
說到底什麼是API然後那是白話版上看懂的
然後什麼情況下可以使用
然後到底該怎麼處理
這大概今天想要做的事情
所以我今天需要幫助一樣是我需要非常有耐心的工程師大大
可以告訴我你看過的好的政府資料API的案例
然後可以具體操作跟說明給我看
那因為之前有大大的經驗
先丟給我白宮API相關的資料就歡迎可以一起來研究
好那上面是主線
那今天有個支線任務就是在GV提案很久終於可以反攻回GOM了
就是因為我的同事們之前我有丟那個我們的Lesson 1給大家
然後目前有同事覺得好像還蠻有用的
所以在近期在一月底跟四月初分別會到機關署
跟健康署去開Lesson 1的實際電腦操作課給支線的公務員
所以我這邊要徵求
就目前就找到Yoni大大願意陪我一起去當助教
那我目前要徵求願意一起去機關署跟健康署去幫我們做活動紀錄的
然後我們到時候的教學影片跟文字都會繼續使出
然後支線任務2就是因為之前Lesson 2的後續是有達到請長官同意說
我們可以去修改我們自己部內每一個資訊標案其實都有範本
可以把大家的資訊直接修進去
但是因為這個範本我不能直接全文公開
所以有開了一個秘密文件
如果你對於修改政府的範本加入更多開放資料概念
有興趣的話可以直接來跟我講
然後今天是除了我之外健保署跟健康署的同事都有來
那尤其健康署他們接下來這一點都會做很多新的
所以對健康署的資料、健康資料、癌症資料、護理資料等等有興趣的話
就歡迎來到社會文化平台