主要是針對一個原本是數位檢查
但是他已經數位檢查完了
那接下來希望再做一些數位化的工作
那他針對的主題是
我們國戰後到現在的一些比較舊的都市計畫書讀
那照片上看到就是在這個中部辦公室
這些以前的都市計畫書
他可能是50年
民國50年60年
那當時的狀況是這樣打包的整個
所以這些都市計畫書讀
其實實際上都是蠻重要的
所以我們提這個人家過水數位化
基本上還有一些關心那個都市計畫的社群
也有關心就是到底一個計畫書
怎麼樣把它做得更好用或更好讀
那這個就是當初的一些儲藏的狀況
所以基本上紙都是泛黃
然後可能也有一些破損
那不過至少已經有一些學術單位
他做成一個資料庫的部分
那所以在資料庫裡面基本上就可以查到
之前已經是什麼
比如說內湖的一個都市計畫書讀是哪一年份
這個都可以查得到
那不過他那當初就是只做到這個數位化的這樣
也是掃描這樣一個階段
所以我們就以這個台北縣內湖鄉的這個計畫書為例
他大概是56年 應該56年的書讀
那他封面就會長這樣子
然後裡面會有一些真的圖的部分
不過他基本上現在就是沒有書法
就是一個JPG或是T字版這樣子
那他會有他的文字
就像我們現在的都市計畫書讀一樣
他會敘述一下他裡面的內容
然後也有一些表格
所以這個專案基本上想爭取就是說
可以把這些資料OCR也好
或者是把它做一個進一步的數位化工作
然後因為他是一個數位典當的案子
所以還是有一些關於那個資料
在利用跟一些註冊條款的這個條款問題
那我想也是想要招募朋友去釐清這個部分
就是在運用的一些授權當時如何狀況
那還有一些詮釋資料
我不曉得 可能還是要跟他們資料庫再做討論
因為有一些詮釋資料當初掃描的時候
根本沒有做得很細節
所以可能掃完了也不曉得他的內檯是甚麼
那有朋友已經把資料丟到Google Docs
可以用OCR試做
然後如果理想上的話
這些歷史的書圖可以慢慢的
跟現代最新一版的書圖做結合
例如說這個是都市辦局最新的通姦的
那他其實在內文裡面就會談到
他會員用戶一開始就剛才那個
最好是
沒見了
麥克風是不是沒見了
麥克風沒見了
對 對 對
謝謝
來 中後
中後我下一位是這個
AE