其實我們經常在問說我們到底可不可以了解自己
以及我們自己現在身處的這個社會的狀態
那過去的二十年裡面
其實我自己是經常
我自己是對台灣理解常常是
台灣社會理解常常是我做了社會學家
接觸到了那個數據之後我才知道
我才知道說原來台灣可能已經有六成以上的民眾
支持轉革或者是支持同志婚姻
那這些數據到底都在哪裡呢
目前台灣歷史最長的社會變遷
就是台灣社會變遷的調查計畫
這是從1984年發佈的開始
當然各位可以了解這麼長時間計畫裡面一定有很多問題
包括數據面的問題包括問卷包括很多
但是基本上我們現在有一個這樣的數據
然後我們有一個
在幾年前為了推廣這些數據
居安原老師召集了全國
其實是非常優秀的學者寫了一個台灣社會變遷成就者的文集
然後這裡面各位可以看到實際上我們也做了一些數據的改進
比如說人口跟家庭
在比如說
有一個例子我比較喜歡用的
比如說像這個
你覺得下一個行為有沒有錯
夫妻不合離婚
在1984年有超過一大半的人
五成多六成覺得離婚是錯的
可是到了2015年
各位可以看到61%的人
台灣人覺得離婚沒什麼
所以其實這是一個非常大的社會結構
對婚姻各方面都有非常多的變化
包括投票行為
我們會選出一個女總統
這是一個20年前去做問卷
這是不可思議的事情
沒有人會這麼問
所以這個
我們的問題是怎麼呢
問題就是說
剛看到剛才那一件
聽起來可能你們會有興趣
可是它的介面
它的視覺化非常高
所以就導致的後果
是沒有人問起
所以那個召喚率就很低
所以我們希望
在這裡再多建一層視覺化的範圍
就是說在最內層是一個
要建立一個對數據使用的
很方便download使用
然後就是解救的一個內場
在中間層是要去更新那個問題
讓那個問題看起來更有趣一點
在最外層是需要做一個
把這些所有變遷數據視覺化的動作
如果提出一個有趣的問題
比如說台灣人對結婚的看法
到底是過去20年變化有多大
然後後面就有很多我們的數據
然後把它視覺化
那我今天其實已經帶來一個
我的助理前兩天辛苦整理了20年的
每5年一個card
跟看台下圖其實很像
就是每5年一個統計比例
一個變量
然後我們算是一個server
所以我們其實有一個
已經有一個Mega的Data在後面
所以我們希望就是
就是把這個數據直接把它
今天就可以做做看
我們什麼樣的實體化方式
會讓台灣人比較感興趣
好 謝謝
好謝謝莊鴻
欸你的那個只有在隨身碟上
不是在網路上嗎
對
好那等一下就會有人把它
用剛才的Excel tool
變成CC
然後變成打開去用
好所以請來幫他
謝謝