看得到
喔 是
好 自動的先把資料
快速的做各種視覺化
看今天有沒有有趣的東西
可以繼續探索下去
把它寫成story或是怎麼樣
OK 好 那我今天今天今天提兩個案子
隨便
簡單只是留在那邊
第一個案子是
就是因為之前Peggy有提過一個
現在公務員會遇到的問題就是
有的時候有拿到一個excel檔
然後想要把它變成
讓大家好用的一個乾淨的格式
但是有時候動作就很麻煩
例如說像這一份
它這邊的每一個tab都是一個不同的限制
它每一頁都長得一模一樣
但是每一頁的那個
就是放不同限制的資料
那變成說如果今天要放出CSV的時候
就會變成說要花人工
去一個一個把副詞接上
那之前Peggy在Taboo的時候
就有關於Open Data的社群就有問說
那個應該是有什麼好的處理方法
那時候就有很多人提出說
你可以用寫句集啊
寫BBS script啊
但我覺得公務員應該不會
要說公務員啊
我覺得大部分excel的使用者應該都不會做這些
所以我這次我就想說我們
我們來挖個坑
就是我們來做一個excel的一個
就是整理資料的工具
那我已經把這個需求我已經寫成一個工具
所以這個工具大概長這個樣子
就是我們可以把
剛剛這個excel丟進來
然後
他就開始處理處理處理
等一下等一下等一下
處理中處理中處理中
然後這邊已經幫你
Merge好了
你還要把Tab裡面放在第一個欄位
所以其實這個需求是你要把一個excel跟每個分頁
合成一個CSV
下來下來這個部分已經做好了
但其實我們對於excel處理是有蠻多需求的
例如說我們想要把合併組成格
把它打散成每
就是變成一個一個的
而不要其他格子空白的
或者是我們想要做一些資料檢查
或者我們想要把地址拿過轉新的
其實我們可能對於要處理excel會有非常非常多的需求
那所以我今天開的這個坑就是說
這個debugger的Ruby on screen
在G0v的excel跟他Tool
那大家如果對於excel有一些操作的需求的話
可以在上面看issue
所以我有什麼需求
然後我的excel長什麼樣子
然後呢
再來就是
有一些大家寫JavaScript的人如果無聊
可以上來看看有什麼需求
然後覺得這需求好像真的蠻有用的
是不是可以把issue剪回去
然後就把它寫成工具
然後讓大家就是只要拖上來
然後就可以這樣使用
所以這是第一個
就是已經有工具坑
那第二個是
那個就是
因為我覺得現在很多資料都會用到地址
但是用到地址
然後我們要把地址轉新回顧
其實都會遇到蠻多問題的
那我之前就
前幾天我把那個T-go上面的
本牌資料全部都爬下來
然後我
昨天搞出一個就是
存前端的一個
地址轉新回顧的API
那裡面的程式碼都丟在GitHub上面了
那麼所以這邊
這邊就大家都可以離線跑
然後不像那個Google Map的API
會有限制
然後不像T-go只需要申請
就是這邊程式碼資料全部都在這裡
所以大家就可以拿來試試看
那如果遇到任何的問題
譬如說有什麼地址本牌
抓不出來的
也歡迎來這個地方回報
或者歡迎大家去試用
然後讓它就變得更好
然後讓我們就能更多把我們牌子都轉成好用的經過的服務
謝謝