其實也是源自於Packing那邊
上次Running那邊也有一些建議
或許等一下可以一起把它完成
其實原由也是從Packing公務員的Layton1裡面有提到說
其實公務員在Excel資料才能CSV常常會遇到一些問題
那我們也知道說給他雲不如叫他釣魚
但是有時候其實說到雲我們也會知道這個核測之父
就是有時候可能已經非常急
但是你還要慢慢的叫公務員從頭開始用
那其實可能來不及
或是有時候就是公務員已經很忙了
然後你還要花一段時間去一個一個細節去處理
或是其實另外的話
我們也都知道人看的報表跟機器讀的資料就不一樣
其實自己在整理資料的時候都還是會用成比較人在看的格式
那就是跟機器就是會不相容
那所以目標就是說會用一些小工具
然後可以剪照Excel轉CSV的步驟
然後減少他可能會有錯誤
那去修正一些像是之前的Packing在Layton1裡面有提到的一些因子
那目前這邊就是之前在Beta版本裡面
大概就是可以在Excel裡面做一鍵完成
然後簡單的合併出整個的問題可以去修正
然後去解決像是搬行動號還有編碼
還有一些額外的空白的註解列
那這個是我自己隨便亂寫的Paste and Post
那就是左上角是使用前右下角是使用後
那再來這個是網路上的
那他就是使用前
然後就是可以看到說他上面有註解列
然後他中間有合併圖存格等等
那就是使用好以後是大概長這樣子
那不過還是有一些還沒有完成的地方
所以是希望說可以再繼續做
那今天的目標是希望說可以讓大家來體驗回饋
然後一些回饋說怎麼新增或修改功能
然後以及說這個完成以後要怎麼就是
因為畢竟他還是一個屬於Excel BBA的東西
那要怎麼去推廣在公務員裡面使用
那這邊就最後請君路肯
那第一個當然就是
因為我其實BBA是總題嘛
當然有厲害的顧客可以來幫忙
那再來就是說公務員或是CIE那些
可以幫忙進行開放資料釋出或協助的人
那或開放資料使用者或是任何有興趣的都可以
好 以上 謝謝