大家好
這個照片就是我們今年GTV的SUMMIT
今年五月的照片
那這張照片被很多人用
大家都看到中間的張善政
我們如果把張善政遮起來
就會發現其實我們有來很多外國人
然後呢
這些外國人
這是一個國際的會議
我們有很多外國講者
有這麼多人
大家還記得這些人
他們在哪裡
他們在做什麼
什麼時候還會再看到他們
等等他們是誰
可能已經不記得了
兩年辦一次大黑客從事
我們在做國際交流
就是做國際的CPTAC交流
其實是最大的活動
在台灣
可是我們要等兩年
而且要花很多錢
或者是你如果要做國際交流
你自己出國也要花很多錢
而且要講一些聽不懂的語言
那後來呢
在這個SLACK上面
有一個這個GENERAL的英文的頻道
可是在這個英文的頻道裡面
因為我們有個TranslateBot
那這個Bot其實效果不是很好
所以如果你是一個看不懂
就是如果你是一個完全是外國人的話
你其實可能會看不懂我們到底在講什麼
好所以
Language會是一個問題
還有很懶
就參加完這些國際會議以後
就很懶的在繼續
在做些什麼
然後我們就會跟這些人
Lost Connect
那OCF在做這個
國際交流的時候就是希望能夠把這個
國際交流擴大來做一個規模
所以呢我們就做了GovZero News
對
就是這樣
謝謝那個志浩的設計
非常的厲害
然後GovZero News現在在Median上面
有一個這個
媒體平台
可是因為我們加在Median上面
所以也被很多媒體認為我們只是一個部落格
所以我們是不是應該要有一個網站
這樣
好然後簡單的說GovZero News
做什麼呢
就是我們找一些很會講故事的
跟蹤狂
然後去跟這個世界的
做Civitec的Sync在一起
然後Super
然後大家看到這個圖
大家看這個圖應該看過很多次
介紹說我們這個是世界前三大種
可是其實仔細看的話
你就會發現其實裡面的連結
這些線就是尤其是
像這個三大塊之間的這個
彼此之間的線是很緊密
可是跟彼此之間外面的這些線
其實是很鬆散
那另外呢把這個Geek Hub的上面
這些剛剛上面這些人
如果在地圖上面標起來的話
你就會發現其實在亞洲這邊呢
也是很習俗的
那所以亞洲的朋友在哪裡
那所以呢這個GovZero News
因為那個時候在後勤中心
就是本來是OCF的一個計畫
後來在後勤中心大家投票的時候
就決定要用這個GovZero的Branding
那既然他用GovZero的Branding
他就是GovZero的Project
所以我們就應該要想想看說
那我們要怎麼用一個GNB的
這種方式來Run一個新聞平台
那他當然就會牽涉到很多
像是他是不是要有編輯台
那他的新聞的授權是什麼
那他可不可以
開放大家一起來共筆
那他的各式各樣的規則
會是什麼
所以今天就要來討論
那從沒有人讀新聞到沒有人做新聞
謝謝大家