很多不同的專業
有時候那個寫程式的人
Coder大概已經
大概是從降低到三到四成
那現在像有人類學家進駐
所以我們其實就有點像是
以前人類學家研究的部落
他都會默默地觀察
然後他就有一個小比例
大家好 我是Mr.Walding
然後你可以叫我Johnson
然後我今天要報告的是這個
就是真的假人的傳訊息查證
就是我們其實常常在LINE上面會看到
像家族或者是同事群組裡面
常常會有人不經查證
就轉傳錯誤的訊息在上面
那這些人可能他們不擅長使用Google
來主動地去蒐集資料
但是每天都會使用轉傳功能來海捲文
轉傳是他們透過每天的練習
而不斷加強的技能
所以我就做了一個checkbox
當這些不熟悉Google的人
然後他左邊的話
右邊的話你可以加好友
當這些不熟悉Google的人
遇到訊息想要查證的時候
他就可以把它轉傳給這個
所謂的真的假的這個box
然後真的假的收到這個訊息之後
他就會把它Google
然後像這個地方的話就是
我這邊傳了一個食物酸鹼性與癌症的文章
那真的假的就幫他找到了一篇文章回應
那使用者就可以這個時候
就把這個轉傳訊息
回傳回去給他
傳給他那個人
但是在大肆宣傳這個app之前
這個checkbox上面仍然有一個
使用上有一個嚴重的問題
有時候他找到的文章
牛頭不對馬嘴
有時候他還會搜尋到
就是轉傳同一篇謠言的那篇文章
所以基本上需要要做的事情就是
我覺得我們要改善這個的話
我們需要做一個留言的資料庫
讓大家一起來協作對訊息的查證
然後我們的bot呢
他在查不夠之前
我們先查這個資料庫
他基本上就像是一個
LINE訊息的新聞小幫手
讓大家可以貢獻收到的留言
以及編輯大家對留言的回應
那這件話就是說
我的這個ZIPad
他基本上會用最新的方式
就是開放API出來
讓大家可以去搜尋這樣子
好 那目前的話實作的現況是這個樣子的
就是資料庫跟API他已經蓋好了
所以等一下的話我會把全bot
接到這個API server上面
那如果搜尋的話有幾個問題的話
就是調整這個API server
他的一些就是會傳的參數這樣子
然後寫入文章的那個API還沒有寫好
所以可是我現在就想要
跟大家蒐集留言的資料
畢竟現在裡面才30筆資料
其實是被水車洗了
所以就是大家如果現在在LINE
對這個bot傳訊息的話呢
你的訊息就會被記錄到這邊
然後等一下我們在這邊去徵求
就是大家就是
就是可以加入就是加這個bot的好友
然後跟他對就是把那個
你收到過的那些留言的訊息
原封不動完完整整的
整篇傳給我們
然後這樣的話我們資料庫在
比對的時候他比對的那個
效率會比較高就是完整的matching嘛
對 然後再來就是我們這邊
最重要我們會需要的是
TXT組的人來協助標記這些傳來的留言
然後還有UI Designer跟ReactJS
這個前端工程師來做一個
像是新聞網傳幫手這樣子的一個網站
來顯示留言以及查證的解惑
然後再來就是因為這個會後是有
Unix Search的我是新手
所以可能就是希望大家
如果有對Unix Search有熟悉的人的話
可以來看看傳案有沒有什麼問題
那有興趣的人可以到這個
謠言大平台.pw
來了解專案的現況
謝謝大家