很重要的事情就是
我們每一次大送都有咖啡的
咖啡因的提供
然後就是一個咖啡包
那這一次的咖啡包是
專的那個MTK開放資料社
專屬提供
所以我們現在感謝一下MTK Open Data社
好那在開放
聯發科
剛剛有人提醒我
大家不一定知道MTK是聯發科
聯發科開放資料社
所以今天大家在攝取咖啡因的時候
要感謝聯發科開放資料社
謝謝來報
大家好
我是沃草德王欣
然後這位是SOS的怡平
然後以及我們還有另外一位夥伴是
Relab的Randy
那我們三個組織
應該說在2016年的時候
Relab這邊有做了一個
我不知道大家可能有看過
就是這個東西
叫做2016的民眾行程追追追
他們當時就是把候選人
他們的行程都可以在這邊可以看得到
所以每一筆資料都可以去撈
他們那些公開的紀錄
那延續到現在的時候
我們三個團隊想一起合作
做一件事情是想要做
來進去一下
所以那個時候在SOS那個時候
平台上面在2016年的時候
有做一個就是可以把這些紀錄
進一步的像找一些節奏
可以像這樣的呈現
就是會有一些文章
然後去分析他們的行程
有什麼樣的可能政治意義
或者是實際上的狀況
那我們現在想要做一個東西是
從現在開始累積資料
就是算是立委版的
立委版的行程追追追
我們都知道立委有非常多的行程
他們可能在國會裡面的
發言提案那種在國會裡面的
那他們可能也有就是在那個
地方上的選舉服務
然後可能開過公聽會
然後記者會
那這些東西有任何的地方
可以很快的可以找到他們的行程嗎
事實上是沒有的
那可能是手持國會資訊的人
可以知道去國會裡面
去找到他們的發言紀錄
但是在地方上行程
你可能不一定容易找到
所以我們想要做的一件事情是
從現在開始去
不管是可能比較多的方式
可能是請他們來去提供
請立委或是他們的助理
來去提供他們相關的資料
也就是他們可能在國會裡面
或是在地方上
有過什麼樣的一個重要行程
那在過去這一段
立法院已經運作了一個會期
一個半的會期
現在第二會期
在過去這將近一年的時間當中
事實上有越來越多的政治人物或立委
願意去在他們的臉書上
做這樣的公開
那舉例來講
像洪國昌立委
他在第一個會期結束之後
他前一兩個月前吧
丟出一個東西
就是他上個會期說的紀錄
那時候也引起了很多的討論跟震撼
就是讓很多立委形成大的壓力
那再來像洪慈庸立委
他也本來就有在他的
就是有做了一個
很簡單的Google spreadsheet的展開
他的行程
那我們現在最主要想要做的事情就是
我們想像了三個功能
一個東西就是
可以讓立委他們來這邊
有點像發彩通的感覺
然後來預告他們的行程
那我們真正想要的事實上
是他留下這些過去的歷史紀錄之後
讓所有的民眾都可以去查
那第三個的話
我們要增加他的誘因
就是我們希望可以讓他
在這邊用來紀錄這些
他的過去的行程紀錄之後
我們幫他
應該說他自己就可以來這邊
匯出一個表單
就像黃國昌那樣的一個
可能很簡單一個timeline的一個表單
那他自己也可以拿去share在他的筆上
那增加他的誘因
那所以我們現在大概有這樣的一個構想
那因為都還在初期的規劃部分
那現在就是
討論之後我們覺得我們需要
就是UIUX的設計師
這樣子 以上 謝謝