那下一個應該是育德 所以請到前面來準備
請到前面來準備
好 還有感謝那個雨婷的計時
那所以現在可以開始計時
好 我們提案三分鐘喔
就算是那個 舊松的主辦人也是會只有三分鐘
好 我今天要提案就是我們現在
G00社群有很多個Task Force
那有一個Task Force是舊松團
舊松團就是主辦大松的這個工作團隊喔
那我們現在醞釀半年左右
我們要推出G01的公民科技創新獎助金
那目前總獎金高達三百萬
我們希望可以募集六到十個專案
一個專案三十到五十萬喔
那今天 其實就是昨天晚上
深夜這個網站已經上線了
所以大家如果有興趣可以先到grants.g01.tw來看一下
那G01的一個Model就是作用就是說
不要問為什麼沒有人做這個
那先承認你就是沒有人
那但是沒有人 因為沒有人是萬能的
所以我們就動員了很多人來做很多不同的事情
然後大家都是自主的來做
然後奉獻了非常多的可能
可是這樣子的形式
我們一直用黑客松的形式在衝刺衝刺衝刺
就常常會有發生太展開
就是一個專案變成十個版本
也沒有那麼多啦 大概最多七個
然後沒展開
黑客松吃完pizza回去就沒了
沒有關係 沒有關係
然後或是逆展開
就討論討論
結果發現這個事情可能不需要做
但是呢 但是
有人是真的吃了非常多的炸雞之後
非常非常多的炸雞之後
真的回去有展開
那我們也希望在黑客松衝刺的這個形式之外
可以提供另外一種支持
讓真的有展開
或是有潛力可以展開的這些專案
可以繼續這樣續航下去
所以我們就參考了像德國的ProTypeFund
他們去年開始徵建
徵了幾百個建
那他們就選得很辛苦
然後還有Zion Foundation
他們有提供這樣公民科技
公民也是開源的這個專案的獎座
所以我們準備了就是比較小規模的獎助金
30到50萬
六個月一期
所以從17年的1月開始
我們要試辦第零期
第零期就是一個試辦
所以我們等於也在摸索
那提案是1月1號到1月31號
那之前我們的這個細則
負責已經有一些在社群有在流通
在邀請大家給意見
那所以其實
就是呢
具有台灣國籍或是居住在台灣的自然人
都可以申請
但是呢
摩天輪不行
團隊也可以申請
那主題就是大概涵蓋G01
現在目前大家關心的六大主題
那加上一個我們有特別的一個主題
其實願景
那細節可以在網站上看到
那我們當然是一定要開源
然後還有符合公民科技這個大的範圍
除了獎助金
也提供技術顧問
然後社群回饋
還有最後的媒體曝光的這個整包
所以呢
Civic Tech
對不起我一直用這個梗
我們有Civic Tech
我們有Grant
最後會有什麼呢
就是會有一個Civic Tech Grant的Deadline
就是因為這次有個Deadline的事情
所以我們希望它是一個有規劃
然後有支持的一個
最後會有一個成果的一個計畫
所以我們感謝
目前是聯合報願景工程
台灣大自然基金會
還有蔡玉玲律師
還有另外一位不想去名的盛行人士捐款
然後支持這個地頂企業計畫
所以我們今天呢
就是我的提案是說
要徵求公民黑客的提案
那如果在座有人覺得自己的提案
自己的專案可以變成一個這樣的提案的話
歡迎來提案
那我們今天會有一個
獎助金給問的詢問台
我們的團隊目前是有這些
那我是一帕屈小薇
還有小班
我們兩個今天會在某一個地方
開設這個詢問台
有任何提案詢問可以來問
好 謝謝