我是許哲成政宇
今天要跟各位分享的
挖掘坑是歷史災害的一個大平台
好 台灣是一個多災害的地區
事實上很多地方都有發生土鮮活潑地災害
只是大部分的人
並沒有把這個資料完整的記錄下來
舉個例子來講好了
如果有一天你在山區買房子
或者是你要買一塊地
可是你可能會注意說這個地方是不是凶宅
或是什麼因素
可是你可能不知道這個地方
過去曾經發生過什麼事情
比如說這個地方是在南投學里的俊坤村
可是你可能不知道的是在1996年後
吳台峰是長這個樣子
所以當時土石油其實已經買了一層樓高了
所以我們希望說能夠把這些
每個地方的過去災害歷史資料
特別是照片的部分能夠完整的保留下來
另外一個例子
這個是在這個瓦克台峰的日本溫泉
都應該有印象
吉川飯店當時就倒在那個河床裡面
可是各位可能不知道的是
在吉川飯店的下方
那個溫泉街的下方
其實有發現一些舊的房子
這個舊房子其實是在1973年納拉台峰的時候
其實就已經受過災了
所以我們希望說能把這些災害歷史資料
能夠完整的保留下來
透過Local Wiki的概念
把每一個地方的一些完整的資訊
能夠一起來做結合
我這邊有的資料是有關於歷史災害
我們已經收集到一些照片
但是我們需要有一些人幫忙把這些照片
想辦法找到正確的位置跟去定位
我們就可以把這些東西
把他們open出來分享給大家
不管是在其他的網站
或是其他的這個需要在開發
需要這些材料的人
我們會提供這個完整的Open API的方式
提供給大家來借接
我們看國外的很多例子
其實他們都針對這些歷史災害資料
保留得非常完整
所以你可以看得到像日本這邊
你可以找到100多年前的這些災害歷史照片
甚至在香港你可以看到1889年
清光區五年
當時他們災害照片都完整的保留下來
所以我們當時遇到的問題就是
怎麼樣把這些照片可能散在不同的地方
不同的人身上給它彙整回來
我希望透過社群平台的方式
得到這樣一個比較好的結果
當然我們也希望說能夠透過一些
比較簡單清楚的方式呈現資訊
所以我們開發了一個簡單的平台
這個平台關鍵字
各位可以打災害照片跟246
應該大家很少有聽過
246的意思就是2就是2
216 246
關鍵字請大家記起來
這是我們現在已經開發好的介面的部分
所有的資料都會完整的提供給大家
我們需要的部分是
待會兒需要一些討論就是
我們目前這樣的東西做出來之後
可是參與的人不夠多
我們需要多一點的怎麼樣擴大參與面
然後怎麼樣還有一些數千張的照片
怎麼樣快速完成定位
還有怎麼樣擴大這些分享
還有怎麼樣去加持應用
跟更多的呈現的可能跟方法
希望大家一起來參與
謝謝大家