然後這個等一下如果看主啊
那個就是要先幫忙大家把這些記下來
大家好 我是玉德 對
那我就是做看見司法專案的人
那今天要跟大家報告一下
就是司法改革國是會議的狀況這樣子
對 然後在座
我想先調查一下有多少人知道
現在有司法改革國是會議
他正在籌備這樣子
可以舉個手嗎
OK 所以看來他們廣告還是還不夠多
我請補幫再花一點錢
買Facebook廣告這樣子
好 那我先簡單報告一下
現在的狀況是怎麼樣
就是現在有一個網站
然後每個人都可以上去留言
然後你可以去講說
你遇到一些司法上的問題
對 然後我們會把你的問題分析一下
是什麼樣的司法制度上的問題
然後把它變成其他的議題這樣
然後去做更長遠的討論這樣子
那其實這府方公布的就是
他們分三個階段進行
一個是意見整理
另外一個分組會議
第三個總結會議這樣子
對 那我們現在在第一個階段
然後現在第一個階段只剩13天
對 所以趕快
大家趕快去上去留言這樣子
對 那其實府方他們的公布的內容
其實有一個會讓人家誤解的地方
就是以為意見整理就是只到13天
可是其實議題的開講是可以到
是到2月
就是2月初這樣子
對 所以你還是可以在議題上面
留下你的
你對這議題的看法這樣子
對 所以這一次是非常透明的這樣
所以每一個人
對 就是即便你對法律也不是很了解
你也是可以上去留言
這樣子 對
那就是假如
我有話說這個部分
是一個是比較積極的參與面
就是說假如你
今天你提的意見是非常具有建設性的
那你的意見就會變成
司法改革國是會議討論的一個議題
這樣子 對
那所以請把握這13天這樣子
對 那府方的消息是說
假如人就是意見很踴躍的話
他們會願意再延長一段時間
對 但是基本上還是在12月31號以前
這樣子 現在目前的規劃是這樣
OK
好 那現在議題涵蓋範圍就是有到
有司法行政的部分
比方說法官
法官評鑑
法官的一些資料的開放
檢察官掩飾
律師 警察調查
還有監獄的部分
那司法透明的話就是司法資料的開放這樣
還有比方說公開審理
他們會錄影
然後以後會把放到網路上
讓大家看整個審理案件的過程這樣子
對
那還有司法透明還有比方說檢察官的偵查
因為偵查案件其實從來都沒有開放過這樣子
對
那通常偵法庭就是常常會看到
有時候會看影片就看檢察官在對人犯破口大罵這樣子
對
那還有法治教育這些東西
然後有分司法與社會就是普羅大眾的
還有司法官學院就是司法官受訓練的這樣子
對
那我們開建司法學院
好像做的就是一個大平台這樣子
對
那我們要做的東西就是其實是
因為大家都最近關心婚姻平權
比較重要
那其實我們需要大家可以用最少的眼力
去來瞭解一下國是會員最新動況這樣子
對
那我們目前進度就是把那個委員名單
還有那個改那個倒數計時器
就是要做出來這樣子
讓大家知道狀況
好
那就是我們建工就把那個設計稿套路這樣子
所以有前端的人可以過來幫忙一下這樣子
好
那就是支持婚姻平權
然後切忘不公的死法這樣子
切忘不公的死法
好 謝謝大家