好
然後剛剛說到那個電力之前有做
我剛剛想到木約
然後我就看到他從門口飄過
所以等一下就是有興趣
那個 對
去外面找他
好 就這樣
好 那個
大家好 我是劉理 然後
這是兩個月前
放到現在都還沒有
對 八月初的時候我們提出了這個
Hackstagram的方案
進度沒有很多
今天再來尋求大家協助
那我先跟大家沒有來過的朋友
來說明一下這個什麼
我們要建立一個共筆時間軸
但是為什麼要有共筆時間軸呢
因為其實
常常一個事件很大很亂
它的歷史很繁複
它可能
可能在A場地發生某件事情
或者是我們研究某個主題的時候
可能比如說性別運動
它有修法歷史
從那個兩性性別公共平等法
到性騷擾防治法
包括等等之類
它可能有很多歷史
可是我們同時要對比
今天可能是有
1997年薪資分裂
或是什麼工廠抗爭
大遊行的
或是到今天可能各種不同的運動
它的事件
我們都想要來個對比
那我們可能就需要很多不同時間軸
來彙補是比較清楚的
從我們做活動規劃
從小到我們可能
一個小小的
那個隱形樹林
可能都需要這樣的一個時間軸
來去整理
那過去我們常常
操縱佳話的東西
那就是
建議時間軸的時候
常常是
從事在一個現場
我覺得什麼事件比較重要
就寫一張貼上去
所以這裡從1980寫到2013
密密麻麻
可是這個東西很難整理
那也沒辦法被共享
就在場的人可以理解到而已
所以我們希望提出一個
比較對直覺式的東西
那現在有工具
你可以用
Excel或是
Expression
做一個比較
麻煩的一個方式
就是你是用
看這些表格一個一個輸入
然後要調整也很麻煩
然後也不夠直覺
不夠視覺化
所以我們希望
能夠像一個便利貼
把它變成電子版一樣
直接可以貼上去
就點上去
就可以去處理
然後可能
什麼時候發生什麼事情
就像這樣子來處理
那
而且它不是只有一軸
它可以多軸
然後
而且呢
常常我們如果用
大家如果用Excel做過的話
你就面臨到一個狀況
如果時間的間距要拉開
會變得非常非常痛苦
就是你要從頭開始弄起
所以我們希望它有一個
自適應的調整方式
那
中間的話就是
我們也參考Timeline的一些東西
然後
它主要是Google Spreadsheet
那我們現在
我們是用另外一個
DISJS的
微基礎
然後
目前寫到只有那個
OK
那個API的
就是Google轉接管的部分
那我們上次的Markup是這樣
初始畫面大概是這樣
然後我們就可以建立
某個事件的圖表
這樣的一個時間軸
那
出來就像這樣子
我們可以在
時間軸1
就是這邊事件1事件2
那視覺上我們可以再來做調整優化
那今天我們
我大概分了四個階段
那今天
或是我們第一階段
我們希望說至少把
能做出單一軸線
它能夠新增事件跟編輯
那這是我們最主要今天的工作
那
其他部分我們就今天要
需要以上
以下這些人
然後臨時幫我們
以上