大家好,我是紫棋
然後,因為我的電腦今天怪怪的,所以就看簡報先講好了
不知道大家有沒有聽過中生音樂節
中生音樂節是在台灣由一群年輕人舉辦
然後228的紀念活動
那,這一屆是公正第五屆,也就是228之間的慶祝
那這次大家想要做一個網頁計畫
然後我就被找去幫忙,因為其實我本來就不在團隊裡面
然後呢,這是公正
然後為什麼我要來這邊提案呢
現在這個網頁資訊組裡面是臨時成立的
然後目前資訊組現在只有四個人
然後目前就我有網頁開發的經驗
所以我覺得,如果要趕在醫院要兩網一利做出來的話呢
這個可能會不太妙
然後目前我們已經有人有厲害的設計師
但是我們現在缺前端工程師,到處都在缺前端工程師
然後目前的規劃是,我們還沒有開始寫
我們上禮拜才開完會,呃,這禮拜才開完會
那目前的規劃是後端應該是用Dragon Go
因為他考慮到,另外就是其他人還沒有接觸過其他的
他們沒有其他的開發經驗
所以是我去選了這個Dragon Go,我自己比較有經驗這樣
所以如果對這個共生建設價值的網站有興趣的人呢
希望大家可以來多多幫忙
然後我覺得還有一件事是,今天可能很需要找人討論
是這個網頁的定位是因為
呃,大家知道現在共生的主要宣傳幾乎都是非主流
還有實體宣傳
那我認為是有網頁可以擴大他的觸及力
那可是可能還需要考量說
因為像共生現在還有很多的文章啊
很多的推傳,但是目前都貼在備註上
我覺得還蠻可惜的
所以這個網站,我們之前討論到有一個可能性是
他可以放很多的相關的文章在這個網站上
但是他就不會是單純的一個自由音樂界資訊的網頁
所以這就提到共生文學
那這個可能要,就是可能需要找人討論一下架構啊
還有這個網站要怎麼設計比較好
那大概就是這樣