今天要來報告開放政治獻金的一些進展
跟我今天需要的人
上一次在黑客宋8的時候
我們就是號召了鄉民來做人肉OCR
然後結果開發出讓小民欲罷不能的小遊戲
那這是一個算是GDV一個很棒的
Cross-sourcing的嘗試
那我們也意外因為這樣子的嘗試
不小心抓到了500人的鐵證這樣子
那今天就要跟大家介紹一下
目前開放政治獻金的成果
跟大致我們接下來想要往哪一方面推進
那首先我會從這六個角度來跟大家介紹
我們目前的成果
然後也希望大家一起來點坑
首先我們在技術上面開發了進監察院
然後把東西印出來的業隊掌縮印術
然後還有切豆腐師傅榮尼王
就是怎麼樣把PDF切切切
切成大家肉眼辨識的豆腐
那最後當然是每位鄉民在電腦前面的OCR
網站的部分
目前我們已經有認領任務的一個討論區
然後政治獻金數位化的遊戲型網站
然後還有政治獻金資料庫
把資料Data匯到前端
讓大家可以直接檢閱
也有一位服務業
他做出了視覺化的一個呈現
在資料部分
目前我們已經蒐集到都在這個表上
那只差一點點還沒有補上去
如果說各位有興趣的話
也可以去接API
或者是把Data直接整個扣下來
文件的部分
目前我們產出了純文字版
跟就是圖像版的SOP
然後因為開放政治獻金獲得廣大迴響
所以我們在媒體上也得到不錯的曝光
跟PTT八卦版的連絲報
那當然我們也有美豔的設計師
加入我們的團隊
所以有很漂亮的圖像等等的設計
好
那接下來我們也希望可以從源頭改進這個問題
所以我們做了一個查閱辦法修改處
以希望可以直接從裡面帶進PDF的電子檔
好
接下來就是重點來了
就是工程師們
我們需要你
因為目前就是我們希望資料的部分
可以在前端就讓使用者直接做搜尋
去搜欄位裡面的人名公司等等的東西
然後或者是說在那個數值的部分
可以去做排序計算
然後基本會做Mockup
好
然後再來是因為要更多的資料
所以我們需要做SOP2.0的釋出
所以希望視覺設計師跟文字文案的部分
可以過來協助我們做SOP
跟一起來做前端美化
最後如果你對開放電視查閱政治獻金數位化
還有陽光照樣這場外企有興趣
都歡迎來找我們
OK
再見