視覺化餐專案
所以應
應一個單位的邀請
我們現在會去GDD相關的專案
會在高雄還有香港展出
所以我們過去
有一些人在討論說
因為大部分我們做的東西其實都是在
網路上可以看到的嘛
那我們要怎麼樣發揮
讓大家在實體展的時候
他們既可以知道
就是比如說現在資訊可以跟社會做到什麼樣
交往的藝術
然後另外一方面就是
也希望可以帶給大家新的體驗
所以除了比如說只是
在那邊放一個螢幕跟投影機之外
或許有一些我們一直在討論說有沒有一些實體的展出
所以在這方面
我們有跟就是在台北的OpenLab合作
希望就是他們可以
就是幫助我們一些
那現在實際上有幾個
我們有做比方說幾個嘗試是說我們本來
有一個
我本來有一個就是市場化的事關
花錢成本成長機有一個市場化的事關
電力效率它是跟錢有關
我們有試著把一塊錢一塊錢堆疊起來
做成一個就是展示
可是後來發現這個東西太小了
然後其他
除了比如說中央政府預算
PM2.5
然後政績獻金
我們都有在討論說怎麼樣實體的
就是讓大家實體上參展的這些人會有感覺
不管是在香港或是在台灣
拋出一個就是過程中我們有的想法
讓大家有個概念
所以比方說
其中一個中央政府預算的想法是說
我們有不同的氣球
然後氣球的大小就表示
比如說政府預算大小
然後它可以擺動
那還有一個就是在討論是說
就是
所以效率的圖它是有好幾條線的
然後我們也有在討論要用
就是比如說一個機械手肘
然後它可能會有10個機械肘這樣子
所以你每次到一個就是產業的時候
那個機械肘就會自動調整
拉成一個線圖
這個可以用在效率
可以用在政府的預算等等
然後另外
比如說就只是給大家一個想法就是
像是我們也有討論到
比如說PM2.5的
就是想法是說
比如說PM2.5這邊有黃色有綠色
然後有紅色
然後其實你看這個紅色
你感覺起來很嚴重
可是
你其實你看這個
你從網路上看
你沒有辦法知道到底有多嚴重
所以其中一個想法是
我們可能在現場可以點個煙之類的
然後就可以模擬一下
比如說這個塑膠袋裡面有PM2.5是300
的那個單位的空氣品質
你可以呼一口氣
你會想到這個東西是怎麼樣子
對
這
我只是拋出來
這不是我們去要求
只是拋出來說
我們有這樣的想法
然後就是一切都還在加速進行中
所以想要
你們對
比如說遊戲室展覽方面
有任何經驗興趣的話
都非常歡迎就是找
就是在這Hackpack上留言
然後主要的幾個看主
我、Beeper、科比還有Y
都在現場
然後就可以找我們聊聊
然後多構想想法
所以大概是這樣
謝謝