好 各位好 我是叫哲偉
那我們這一組想要比的是
就想要關心公有土地
那公有土地為什麼要關心
我們覺得總量來說
它持續在我國就是慢慢下降
以及縱然它不下降
或有些還是以公有產權的土地
可是它用的方式很怪
像我們聽到的很多弊案
或是公部門的一些計畫都很奇怪
那這個是國產局
它目前50週年這個局處
它的一個統計
我們可以看到在93年之後
那個每年賣的數量會越來越多
然後整個台灣是360萬公頃
那我們有的公有土地是200萬
還有一個叫非公用土地
就是本代處分的土地大概有21萬
所以最近10年的話
大概總共賣掉1萬公頃
那這賣掉1萬公頃裡面
就故事非常多
所以我們想要做的就是
把公有土地資訊的做一個整合
那剛才提到了公有的跟非公用的
都整合進來
那每一個非公用的
它到底怎麼樣被開發
以及有一些還是保持公用的狀態
或是公有的狀態
可是它是很怪
像八德而已住在
這樣的個案怎麼樣收集起來
那它的開發過程怎麼樣介紹給大家
那當然最理想就是
一個公有土地怎麼樣讓全國國民
相關利害人士都可以決定它的用途
所以這大概簡單的分類
就是公有、非公用
另外一個就是比較trippy的是
就是中廣、台鐵、台銀
它也是所謂國營事業
或者是學產地台大師大
它的土地怎麼辦
它是私人公司嗎
這都是一些問題
所以我目前列了一些資料來源的架構
那也會期待
如果有一些資料處理的朋友可以寫
那我會首先建置一個資料庫
然後再想辦法看看
用什麼樣大家可以體會得到的方式
建置一個大家可以用的介面
所以之後
因為我們大概我們本身就是
follow一些個案
例如華光社區都市更新案等等
那每一個個案要自己去研究是有點困難
如果有這個資料的話是可以協助
那我這邊非常快速看一些個案
這是我們統計
就是進台北市大概去年的新聞
就全部都是上班、上班、上班的
國有化的一個方向
然後ARS這個
根據說它曾經做過一個燃燒地圖
那柏林的這個
它特別tag出他們市區裡面的國土土地
然後分狀態
已經賣掉的就查查
然後正在火線上就去打個淨碳號
然後它帶起一些實體的活動
針對一個土地問大家問題
然後你可以來提案
那我就順著把案例帶過來
這是香港
最近香港也是問題很多
謝謝