大家好,我們是俄勢坦克部隊的居民
這是我們一起開發輻射地圖APP的施達
那我們知道輻射打核災之後
很多的輻射外洩所以導致日本人
現在日本人擁有手上我手上的儀器
大概有一個儀器大概有幾十萬支
然後他們自主的測量產生了上千萬筆的資料
在日本民間自己製作的輻射地圖上面
那我們台灣因為機器比較難取得
然後也比較少人來參與測量
所以我們想要開發一個戰法APP
那因為在台灣有一個燒卻中心
就是把我們以前運到南宇的核廢料
現在拿來用燒的
所以我們在整個北台灣測到了數據
我剛剛進來測到外面是0.09
裡邊是0.12
這個數字代表什麼
就代表假如在每小時
0.11微西佛的情況底下
我們一年叫每一萬人要有一個人罹癌死亡
也就是有兩千三百萬人在台灣會罹癌死亡
我們希望藉由輻射地圖APP的開發
讓一般人只要花一千多塊錢兩千塊錢
取得這樣的機器
他測量完之後拍照上傳打卡
我們可以把這些所有的數值
把它整合起來
讓大家可以去查詢
我們哪一個地區其實已經超標
用這個數值來呼籲政府
要正視我們大家民眾所測到的這些數據
要求他們不要再燒核廢料
甚至希望他們盡快把台灣的所有的核電廠停下來
因為台灣目前不缺電的情況下
根本不需要用到核電廠
所以我們來開發這個東西
那其實最主要的是因為我們大家民眾
大家只知道說好像有輻射
但不知道到底輻射有沒有超標
我住的地區有沒有超標
假如我的小孩要成長
這樣的環境到底適不適合
所以我們開發一個這個東西
其實很簡單
它就跟量血壓量溫度一樣
每個人都可以量
那接下來我們跟大家報告一下
目前的進度跟我們所需要徵求的人才
大家好
我們現在已經有iOS的功能
這是我們做的一個示意圖
所以大概介面上是好了
後面還要再接上我們的地圖
然後網頁的部分
我們是拿大概有個圖形
大概是長這個樣子
然後反正左邊就是顯示你的
目前的輻射的量
然後右邊就是一些選單
那架構上的話
網頁的部分是用5加1D當基礎
它是PHP
然後用的是Kalana
加上Scribbler
然後OpenLayer的東西
那iOS的部分我們現在是手工做的
就是後面接5加1D的API
那我們目前Android的部分也想做
可是現在是沒有工程師
現在缺人的狀況
所以我們現在就是需要Android的工程師
然後如果說有人可以寫PHP的話
也可以來加PHP的部分
然後對就是這樣
好 謝謝