我們今天請莫德納來當總裁
莫德納總裁
是
好
就
莫德納總裁
是
好 大家好
那個
超濃郁的坑主其實是奧克麵
但是他今天有事情不能來
所以我就跟他
稍微簡單報告一下
因為
他這個完整報告
我覺得我沒有辦法講
所以跟他
update一下進度
那
簡單介紹一下
因為今天很多新朋友
超濃郁就是基本上就是
衛農服務的主要系統
那它包括了
三大系統
就是藥劑系統
疫情系統跟農民系統
那我們現在的進度
只有做到藥劑系統
那基本上它就是
藥劑作物病害的
列表跟搜尋
那麼上一次小松的時候
我們做到的成果是
藥劑
資料已經砍
砍柴砍完了
然後列表有
prototype有生
然後資料號碼搜尋也有生
不過後來我們決定說
把它改成
純
純client-side search
因為它資料只有外調
然後呢還有遇到一個
作物類別問題
啊什麼作物類別問題
就是說譬如說你看
我們說收豆類會出來這種東西
有豆類
乾豆類
還有豆克乾豆類
請問這到底是什麼意思
那譬如說
如果有一個
如果廠商登記的ABCD作物
然後Z社他去房檢局網站上
看他寫乾豆類
他把它拿去用在
剛剛那個人機作物上面
請問會發生什麼事情
答案就是呢
經過實驗證明他出發
而且他會被罰錢
然後他會去
打電話電報房檢局
然後就變成Hacksaw
然後就Hacksaw
那事實上
不管他乾豆類是什麼意思呢
它的合法性就是取決於
廠商登記的到底登記了哪些作物
那所以我們必須要先確認這件事情
到底
到底怎麼回事
是
是它的
它的
它包含的作物的定義
都是完全一樣
還是
根據藥劑會有不一樣
那我們才能做下一步的東西
那我們鬆前偷跑現在是
我們砍柴有告的話
然後架在GitHub page上面
用Jcode Template去做
然後
要
是要用Mars Search去做
已經做差不多了
然後
BatSan也有幫忙做一部分的Search
那看起來就大概這樣
那不管你要說西瓜
還是白粉
還是西瓜加白粉
你都收得到
OK 好
我到這個地方
謝謝大家