我們今天要這個project是那個公民主義的一起試驗
就是說因為前陣子在民進法院之後
不是公民團體希望提出公民政治會議嗎
然後後來行政院又辦了經貿博士會議
然後因為剛好行政院有一個政務委員
他一直在推就是公民的網路參與
所以說就是他就剛好拿經貿博士會議
來當作公民網路參與的第一個case
然後所以這件事情就從行政院
就提前就丟到國發會的資訊處
資管處
然後國發會資管處又把皮球再丟給眾議院資訊所
然後眾議院資訊所又把皮球再丟給了清明亞的Whiskey
所以說我們現在在
現在就是Whiskey在負責網路的部分
所以我們現在就是有一個很先進的
博士會議的hack folder
然後就是還有開Facebook社團
然後還有在路面網上面就是開討論題這樣子
那這個對於動民主的專案來說
是一個很難得的機會
因為我們就是在規劃動民主的時候
就是需要Whiskey
然後我們都是拿一些像是怎麼替小胖慶生
這一類的題目
那現在很難得是我們就是都有一個國家體真正的政策
而且就是現在是正在進行中
那所以說動民主人體試驗呢
就是說我們要拿就是現在正在進行的
經貿博士會議這個主題
然後把它拿來試用各家的動民主系統的平台
那就是我們要試用的呢
就是包括剛剛柯比說希望大家試用的動民主頁面
然後Lumio Iris' Apocalypse
Pair Feedback for Google Moderator之類的
當然就是希望大家假裝自己也很認真的要參加
經貿博士會議的討論
然後把你寫的東西
同一份東西就po到這幾個不同的平台上面
然後就是這樣子你就可以產出一個心得的比較
然後再整理到iPad給developer做參考
那這個就是這些
那我們需要的是TXT族
然後只要你對政治經濟進一步的領域不排斥的人
都可以來幫忙
然後再廣告一下說
我們動民族現在每個禮拜有一個小聚會
那下禮拜六月二十八號禮拜一天
是寄生在綠島的綠克松
那地點是在Moschitino
那這個報名網址就是剛才那個iPad上面有
然後就是他們專案座我講的這邊
就是下禮拜的活動
那第二個project是就是GDV的專案資料
那前幾天就是有位匿名的強者大大
他把我們GDV所有的project都有上線的
就是有整理出來在這邊
那就是現在他有的就是有專案名稱跟網址
那因為我們基礎建設就是有要做project hub
那project hub的第一希望
欸
好所以是TXT的
需要誰
需要TXT的這樣
然後那個TXT我順便會寫英文的話可以參加國際團
欸
謝謝