好的 大家好
我今天要講的是太陽花子是關於TESTV
那圖片都是Google的
沒有辦法放給大家看
不然我會被告到
首先就是跟EFTW的主題一樣
實際上發生是左邊的事情
但是政府希望你看到的是右邊的事情
所以呢 我們就需要一個這種東西
但是經過了很久的努力之後
我們覺得 啊 前途茫茫 怎麼辦
對 剛好就是我自己工作的公司
就提供了Chromecaster
那它提供Chromecaster不是免費送
就是需要寫一些Chromecast上面的軟體
如果你寫了軟體和word
你就可以得到兩個Chromecaster
那太棒了
所以我們就決定把EFTWpost上Chromecaster
那現在有事件像這個樣子的
有報導像這樣子
有直播 目前限YouTube
因為ustream不知道為什麼每次播都會GG這樣
沒有辦法逼大家在Chromecaster上面裝VLC
那這是目前後端
就是它的Centerdine的介面
因為我不是介面工程師
我只會用這種button button的
所以我需要徵一個可以幫忙
稍微把它美化一點點的人
然後如果有人Android很強的話
我今天打算要寫他Android的那個端
可以讓我問問題幫幫忙
還有徵求可以搞得定ustream的人
因為ustream不知道為什麼
他給Apple的streaming
就是用Chromecast都開不起來
那接下來我們還會繼續做
Mk802或是其他在底上面的EFTW的posting
如果各位有任何的idea的話
歡迎過來找我
謝謝