我想要做那個感染油的那個監測
所以簡單原理解釋一下
所以基本上假如你有一個真的感染油
然後你有一個假的大方感染油
然後你有一個雷射光照過去的話
這兩個感染油會反射出不同顏色
真的感染油會反射出紅色
然後另外一個會反射出黃色
然後這是一個國小的科自然題目
那主要原理就是因為他們
其實裡面的成分不一樣
真感染油裡面有比較多葉綠素
然後所以他打出來的東西不一樣
這是很簡單的版本
稍微比較進階的版本就是
你可以做一個光譜儀
那光譜儀的原理很簡單
就是在一個就是平面上開一個小隙縫
光透過去的時候它會散開
然後你就可以偵測這光有什麼
然後你可以把
假如你把很多不同的元素
都就是建立成一個資料庫的話
你之後你就可以再照其他的東西
然後這個位置這個油裡面是什麼
或你不知道這個工廠排放出什麼東西
你就可以回來比對
這資料庫已經建立的東西
可是你要做這個偵測之前
你要需要建立這樣的資料庫
也是我們希望今天可以做的東西
所以來demo一下
就是實際上我們現在這邊有一個儀器
然後它可以做的東西
就是這邊有一個小的隙縫
然後裡面有一個位看
那它可以做的東西是假如
比如說我對一下光源的話
OK
OK所以你就可以看到就是
比如說這邊的光是這樣子的分布
然後你就可以把這個東西
建在一個資料庫裡面
然後我們今天想要做的東西
就是把不同的使用流
所以就是昨天晚上
謝謝大家的那個回應
我們有一些人會帶一些使用流
然後我們就把這些使用流
慢慢建成資料庫
那可能今天我不知道
可不可以直接發現一些insight
可是在長期來講
只要我們有累積越來越多
這樣有的資料庫
我們未來就是
也就是比如說還有有的事件的時候
我們就可以馬上把這個資料庫拿來用了
那這邊所有的那個就是license
全部都是他們有一個
我有把open source的license放上去
那他們有一個Send的那個hover license
這樣子
然後需要的人
所以假如你今天有帶郵的話
郵
手機帶郵
假如你有帶使用郵的話
我們會非常需要
然後另外我們其實就是整個公司
我們也希望留下完整的紀錄
所以歡迎任何就是寫手啊
或者是就是比如說攝影啊
都可以就是加入
就是我們可能下午
等一下要進行的實驗
所以會公布實驗的地點
然後大家就會過來
然後就下實驗出來紀錄這樣子
所以這大概就是第一個專案
所以就是那個
這個留個建議
所以
reset reset
中場那個
工商服務時間
就是所以那個
我們之前那個GDV有上傳輸畫報
然後我要把就是上的那一期的報導
包含EPA之前有寫GDV的一個關於報導
兩份雜誌我都要帶來
有興趣的話可以
就是閱讀
OK所以真的是