大家好,我是TBIO,那我今天要講的是人人有案題
那這個東西其實是和多民族相關的一個計畫
那人人有案題想要做的事情是要讓處理這個
讓大家上網提問的這件事情
因為我們通常講的是,網路學者講的是
我今天有一個題目我要來大家網路上討論,然後要做決定嘛
那這邊想要講的是,那你在這個之前你要怎麼樣決定你要討論什麼
那講到要討論什麼,大家可能就之前有市長給問嘛
那還有這次國發會的時候,那個經貿國是會議的時候
有在Google好問,有做了一些練習嘛
那這些東西,現在大家大概做的事情是
我可能我提的問題會有分類
那大家會說我贊不贊成,會有人來說贊不贊成
那上面可能會有一些討論
但這個東西他講的其實都是對單一的提案
我對今天有一個人上來講了這個東西之後,我還說要不要
那贊不贊成,或是反對
那我這邊在想的事情是
你看如果今天我假設這裡面已經有100個問題了
那你今天上來,如果我在第一題我PO了一個重複的東西
大家就會說你為什麼要爬問
但是問題是你今天心裡還在問說,靠這100篇啊
而且這100篇裡面可能有龜大牆50篇怎麼辦
那所以我們,或者是說
如果我今天看到一個,我覺得他很類似的
我想要PO出來,我想要加一點東西,補一點東西
這個時候怎麼辦
所以這其實在講的都是
今天每一個提案本身,他不一定
我們不一定只能針對這個提案處理
那我們今天要怎麼樣可以拉出不同提案之間的關聯
那這關聯可能很多種
那可能是我今天是要類似的,我可能是補一些東西
我可能是要跟他提完全不一樣的
那也有可能是先後順序的問題
可能比如說我要修正,我要提對案
那我可能是接攏啊
對,我可能今天是,我覺得這個A提案不錯
但是我覺得這個提案的前面或後面可以做什麼
或者是我只是想要補充
那我們今天,我們現在有這個概念
那我們今天其實想要是實際來操作
我們就真的找這個真的一個議題
比如說監管國是會議,或者是核四
細的可以看我們APP上面
那我們希望就直接拿這樣的題目來Try這個東西
我們現在想要發展流程
所以歡迎是對這種操作流程有興趣的
或是你對這種網路討論
或是你對這種想要來真的做這種嘗試的人
就歡迎來找我們
那我會在動靈組那邊
謝謝