我是柯P 我又回來了
我其實本來只有要報三個專案
這個專案是這樣
它是叫做東米主0.5
然後是我之前
我們之前有個偉大的ETP
他弄了一個非常完整的系統
那時候有個問題就是
很多人覺得有點難入門
所以我就想說那我們弄個簡單版
就是投票就好
那所以因為簡單版最久0.5這樣
那今天為什麼會出現在這邊呢
就是因為今天我們剛才提到有四張那個
Tostcub的0VIP票
然後我們想說要用一個方式來決定誰
哪票
之前曾經用那個Leap Bag做投票
可是有點難用
所以就大家就腦筋就打到
怎麼來的
欸 你不是弄一個投票系統弄一個來做嗎
所以呢
好 那anyway這個東西
我們下午會拿來測試這個投票
但是因為它從來沒有實際上被用過
我不知道它會不會崩潰
所以呢
我希望今天有些人可以幫我測它一下
然後另外一個就是
因為後端其實程式碼可能一直要報到有點難
我在想說可以有視覺設計的UI Designer等等
來幫忙看一下這個介面
有沒有什麼地方可以調這樣
然後另外就是這個網址看起來其實有點複雜
所以我就去
我就去買一個手機叫Window啦
它就出了啦
Window
對對對
然後呢 當然啊
Window跟讀字 弄台語會被那個
所以我也把Benzola也買下來了
因為我打錯字
Benzola
好的 對 就這樣
好 那所以呢
再recap一下 還有時間喔
recap一下
我們要找
視覺設計稍微beautify一下
然後看有沒有人能夠幫忙玩玩看
有什麼bug
雖然好像還有能力順便修
沒能力也沒關係
就提示一下問題
然後我們下午會用這個東西來做
網址應該就會是Bingo啦
下午要投票的時候大家就Bingo啦
你就知道要去哪邊投票
這樣OK喔
好 那就這樣 謝謝大家