請以後的時間稍微減少一點
歡迎大家進來
各位好,我是貝特
那我今天要分享的是選票可能分期
事實上每次我都是講這個主題啦
也沒有下一次是講別的
聽說
因為講太多遍講到我自己都很想笑
應該還是有第一次聽過吧
第一次聽過,舉一下手,讓我有點動力
還不少耶,欸好,謝謝謝謝
我會把它當作一個全新的簡報來講
就是民主的既定實現其實就是投票
那投票這個動作雖然很簡單
但是要投的好像很困難
為什麼很困難呢
其實事實上我們不缺資訊啦
但是我們缺決策的工具
那因為沒有人做所以我就跳下來做
那我後面會講為什麼很困難
這網站的原理其實很簡單
就是它分成三個部分
第一個部分就是透過問卷
知道使用者自己的立場
這很單純嘛
然後第二個就是透過新聞
新聞的計算會知道政治人物的立場
這個稍微有點複雜,下面會講
透過網站的加權把每一個使用者
自己的立場跟政治人物
就是泛指說我們投票可以決定的
不管是立委也好
地方首長也好,就是任何我們
投票可以決定的人,我們要知道說
到底每一次選舉
這些人跟我的立場到底差多少
首先呢我們要怎麼知道
政治人物的立場,這是隨便找一個新聞
就是這則新聞嘛
然後我們可以知道說這裡面我們會看到政治人物
也會看到議題,那當然
江熠化不是個好例子啦,因為它不是透過我們民選的
那假設它是好了
那就是它是一個政治人物A嘛
這裡面有關係到一個議題B
然後我們在這邊我們就可以
每一個人看了之後我們可以知道
它對這個議題本身它是支持到不支持
它是負到正我
然後每個新聞的網友
平均我們可以知道說在這個新聞
裡面我們可以知道的
這個政治人物對這個議題的立場
再透過同一個議題
平均每一則新聞
所以我們就可以知道說概略知道
每個政治人物在一個議題的立場
舉例好了
假設我是王大明25歲
然後假設現在簡單化只有兩個議題
就是反核跟支持多元成家
然後
現在有兩個候選人
一個是柯醫師一個是顧力士
雖然顧醫師已經出局了,雖然我覺得這發費應該不是很重要
對
然後他們分別是反核跟
對多元成家中立
一個是對核能中立
一個是支持多元成家
其實就有難度
就是我們在投票的時候到底要因為核能去支持顧力士
柯醫師
還是要因為多元成家去支持顧力士
對不對
其實很困難
而且事實上真實的狀況下我們還有更多的議題
還有更多的候選人
那所以說假設你是一個認真的選民
你可以去做前面那種分析
你可以知道說
那其實雖然他們分別是反核跟支持多元成家
那我可以知道他們支持的程度
那我也知道我自己支持的程度
因為我剛剛說反核比較重要
所以他對我來說佔80%
然後計算之後我可以知道他們的家權
家權之後我們就知道
欸其實好像太快了
家權之後我可以知道柯醫師
他是家權指數是0.24
然後顧力士是0.25
之後欸0.25大了0.24
太簡單了
那真實世界當然不會那麼單純
但是複雜的事情交給電腦就對了
然後副產品可以知道
各選區的議題編號
還有民眾對議題的編號
還有政治人物符合的民意排行
下面其實我這個專案是用PHP
Diablo
但Diablo這個架構有點新
連我自己都很不熟悉
因為是別人家
好沒有時間了
之後因為已經有人幫我大部分都寫完了
所以今天結束的時候
我大概可以做一個簡單的demo
謝謝大家