大家好,我是Lee
現在先問一下,有聽過InLiveTW的可以舉個手嗎?
看起來還蠻多人的
其實今天我是來代替于婷來推大家坑的
先來簡單介紹一下InLiveTW的宣言
就是我們想要把社運還有就在現場的即時畫面立即傳播出去
讓公民可以在自己的電腦或手機上看到很多視角
或者是即時的跟公民記者互動
還有就是因為是直播,所以其實他的畫面都是真實的
而不會有夾攻過
我們希望讓獨立媒體不只要受到政權跟財團正常支配
能獨立之外,讓公民可以有一個自己眼見為憑的真相
應該很多人都對這個感同身受
就是平常看電視的時候,就是因為我們愛看爛新聞
就是因為其實沒有更好的選擇
其實我們的目的就是要第一手的直播消息
還有了解最新的社會議題,還有最近有什麼最新的社會運動
然後其實318之後,其實發生了遍地開花
所以說發現很多直播的公民記者
所以說你會發現很多直播頻道
連結都是不固定的
然後還有就是假如你有看新聞的話
就知道新聞老是調真
然後新聞都只會播那些新三社
然後就是對和平的抗議者好像就不會爆發
然後還有一個重點就是離開立法院之後
社運活動就是爆炸性的成長
這是我們就收集立法院之後一些社運的消息
然後所做成的形式力
然後還有今天算是蠻巧合的
今天剛好就是去年政府剛好在今天簽了服貿
今天剛好是服貿的中期紀念日
然後接下來我們就是想要回歸公民的還原權
然後就是讓大家可以在網路上看直播頻道
然後現有的功能就是四個
就是提供正在直播的頻道
然後第二個就是把事件排序
然後第三個就是推播服務
然後第五個就是可以讓大家去編輯公民記者的位置視訊
這是一些APP上的畫面
大家可以看一下
然後目前已有的品牌就是這四個
然後大家可以上去搜尋inlive.tw就可以了
現在有手機的可以趕快去安裝
然後你應該就會發現
其實現在G-LINK的直播頻道就在上面
就是你可以先來掛看
然後就看到我在說話
然後接下來就是更多平台會有更多的問題
就是我們就是一個缺點
就是我們會引導你去安裝VLC Player
因為要看影像嘛
然後未來的規劃就是這幾個
好
最後一個真人
真人就是這幾個
謝謝