紅牌紅牌
好啦,那我會很簡短啦
那後面下一個就請先準備
請大家自己看一下那個
Scratch的登記上面
下一個就請先到前面準備
那我今天要挖的坑是
因為我四月到六月的時候
就是去世界上很多地方
大家都知道平常地圖上面是放不下去的
那就是參加很多
世界類似GME這樣子的
團體的一些聚會
他們現在在想說如何
讓世界上各地這樣的團體
都可以更緊密的合作
因為很多事情其實我們做的是重複的
那這個
應該算聯盟吧,叫做Populous
所以他的會議
是在智利上次開的,四月底的時候開
那他希望做的事情
是說
如果我們今天就做國會大概是
可是這個系統很難直接移植到日本去
因為我們的政治體系不同
那甚至有些國家是一個國會
一個國家是兩個國會
Populous的想法其實是說
把很多我們做的這些Civic Tech
的東西變成
比較小的Component
什麼是Component呢?譬如說有一個
有一個元件他就專門做處理
儲存所有的立法委員,所有的政治人物
那你可以去
有人編輯他的關係
那由這個你就可以去做政商關係
或是說國會監督裡面的,關於People的這一個部分
那如果你再加上另外一個Component
你可以寫信給一個Registry裡面所有的人的話
那你突然就有
就有一個寫信給你的國會議員的
一個網站了
所以他的想法就是說我們把東西拆成小的
那讓世界各地不同的
有不同需求的人他可以把這些東西組合起來
那
他的
巴西人其實是英國
My Society跟智利的
另外一個組織,那我們在交流
他就覺得說世界各地的
這些團體應該更長的交流
因為大家都不知道彼此發展的現況
那所以
我就稍微介紹一下GDNV
他就說天啊,實在太活躍了
那Populous這個
當然目前大概有
一兩百人在Mail-a-Links
上面在討論說如何讓這個東西更有效率
那當然
我們成功的推銷了HackBurger
讓Populous用
因為裡面現在大概有五個Committee
然後我們把這個
一些會議紀錄跟接下來
每個地方要做的事情都整理在上面
有興趣的話其實也歡迎大家一起參加
那不過重點是其實我想要
就是說找
國際社群的
參與的協力團
其實我們現在已經做了
有公報,就是每天都會整理一些
IRC上面或者社群裡面發生的重要事情
那所以如果說有一個
這樣子的Task Force
就是說可以每個月稍微整理一下
最近發生的事情,然後發一個英文的
Press啊或者是
怎麼樣,然後甚至說有一些
去規劃一下
訪問每一個不同
目前已經在ROM的Project,看哪一些
小東西可以抽出來,到國際上哪邊
可以用的,就是有這樣的一個
小團去
採訪各個Project
這樣的話,如果有興趣的話
可以等一下先開個開採,因為我這個
還沒開,然後我們就來討論一下
這個怎麼樣進行比較順
謝謝大家,下一位