後來,就發現他在洗澡
他在洗澡的時候,一直在摸我
然後就開始摸我
哈哈哈哈
左目倒太陽投影機
好
OK 大家好,我是紐克利
大家可以new click 叫我紐克利就好
好,這次立法院
向紐克利數位提議,宛如造謠警
造出媒體鮮明的立場
比如說這位老兄的新聞龍捲風
還有所謂
現場聚集35人的新聞
最近也是原來
台灣國還真的是有臨時政府啊
而且叫我們先不要管
這個林是哪個林
哈哈哈哈
如果你也想做點什麼的話呢
發出你的聲音,現在就跳坑吧
媒體該不該有特定立場
這個是一個big question
無論你的答案為何
但現狀是媒體的發聲都有自己的立場
而自己的立場卻沒有媒體發聲
那經營V4拆政府原地重建
難道我們這個機關V專案
是要拆媒體嗎
還是希望有好用的工具
讓建立為自己發聲的媒體更簡單
至於這個媒體
各有不同立場的問題嗎
我決定利用電視牆的排列
搭配視覺化工具
以併成的方式公平呈現各方立場
期望能成為幫助
閱聽者做媒體識讀的中心工具平台
好
詳解有問題分三大類
第一個我先講給直播、文播、公民記者
一個方便內容協助社群分享的工具
起點是利用電視牆
抓出壞掉的直播鏡頭
很方便
原本的Head4的介面
當你在看某一個頻道
就無法兼顧其他頻道畫面
如果要做實況,不會只能聽打
所以我們做了這樣的電視牆
這是半透明的效果
這是介面簡介
右側是直播鏡頭介面
還有IRC聊天室
以及寫作文件的筆記區
旁邊沒多螢幕的
文播或是中控的
這個是舊版的
接下來我要放一下新版
我拿舊式發展中的新版電視牆
以香港立法會事件做的Demo
每個元素都可以移動
改變大小、透明度
左下角是現場實況
右半側可以放寫作文件
背景是香港地圖標示出直播地點
而每一項排版上的改變
都可以變成一個新網址
分享出去
再來提供直播活動視覺化的呈現工具
以這次太陽花營對來舉例
我們都知道完全沒有畫面的可能原因
八八款
這是實際案例
利用電視牆的兩個鏡頭黑掉
馬上就知道該去哪邊處理
太陽花當時
直播中空空美秋的功能
就是同時
能夠不直播又能收看太陽花與大家
在IRC上同樂
所以電視牆讓你多個願望一次滿足
搭配地圖做直播地點
甚至可以做到
每日活動歷程的視覺呈現
再來我們希望能夠透過電視牆
協助閱聽者媒體識讀
傳統上對電視牆的印象是這樣
多部公民記者的實況與新聞的對照畫面
秀出對照組
可以錯過新聞嘲弄
電視牆是可以打臉的
你有沒有腫腫的呢
所以我們可以利用電視牆
來做對照
讓更多機器人變英雄
比如某場LIVE公聽會
只要有貼上
該場決議連結
其他議題就能播放當時的對比成長
相對著去做前設
可以透過網址來分享