我今天要介紹的是全民主媒計畫
大家可以有印象的話
可以發現就是在不貿期間
就是在Facebook界發起了全民三好友運動
那我們就發現其實很多新聞
就變成政府把記者會當作公集會
然後記者也不會寫平衡的新聞
然後我們先說要顛覆政府
但是結果都在網路上比讚
但是又不得不讚
因為要拉到那個輿論的支持
那有些新聞媒體這麼不報怎麼辦
對
那其實這是不健康的監督心態
因為我們花
就是用少數人在監督政府
但是花了極大的資源才能可能劈退
劈退藍生客
那人民又選出下一個藍生客
長期耗費少數人的資源
那其實這不應該是少數人在做的事情
而是應該推廣到更多人身上
那其實現在那個
就是國人了解媒體的那個能力
大概就是幾個標準而已
最常會被誤導
那但其實NTT管不到網路媒體
那其實大家都在說
要怎麼走出PTT
而不是讓PTT變成一個反指標的地方
ok
然後其實大家的共通點
明星數字
那非常相信數字滿久都沒有信什麼
那生活壓力大沒有時間
就是去繼續追議題啊
找真相
然後又是水愛批評
那都是別人錯這樣子
大家就是非常相信大人說的話
那其實就可以發現
就是缺乏
我們缺乏廣泛為有效率的傳播手段
然後其實監督媒體的門檻
現在又太高
然後有點古早發揮這樣子
所以呢
那我們就是想說可以在APP上
就是這個
使用門檻極低的一個平台上面
然後做出一個就是監督新聞的APP
那透過評論員抓出客觀性的錯誤
然後再用使用者來投投票
那就是透過比較設定妥當的機制
就可以讓那個投票出來的分數
可以具有客觀的標準
那其他也能在媒體的那個方面
就是增加報導品質
好
那那個評論員就是傳播正確知識
及增加知名度
就是附帶來
不然他怎麼會來評這樣子
好
那一般我們那個少數人這邊
就是像我們關心社運的媒體
他就是負責監督還有積極回報
對
然後其他許多人就開始了解社運
還有尊重專業
他們了解媒體問題
不單是記者問題
那之後大家可以一起就是
翻過那個劇碼這樣子
好
那我們希望有就是許多各個相關的
功能師
還有一些行政業務的那個就是人士
這樣
就麻煩大家看一下這樣
謝謝