大家好,我的主題是資金去政,來一件比較的
就是五月下旬的時候,其實國發會曾經辦了一場公共會議
然後邀請了公眾記者來參與
那在這之前呢,我們曾經有五天的時間
可以在這個Google好問平台,國發會提供的一個平台
在上面做一些發問
那所以就有一些網友就是比較關心土地的議題
可是因為這個議題呢,它之前在國發會在修正建議的時候已經刪除
所以實際上在當天的說明會的時候呢
他們就得以毫無待過這一個問題
然後有些網友呢,則是對資金去醫療的部分比較關心
不過主委在當天的回答
其實跟大概是五月中旬的時候
沃草跟主委就是聊天得到的一些回答其實一模一樣
我們從這個答覆裡面其實並沒有到我們從主委那邊
然後想要能夠獲得更多的一些資訊或者是保證
在五月底的那個時間點
其實如果人要,我們公民需要去提出一個沒有被回答過的問題
要可以看過這麼多這麼多的資料才行
不可能每一個人都有投入這麼多的時間跟精力去看這麼多的資訊
我認為說如果有,能夠有一個像這樣子的表
可以去陳列正方跟反方的立場
然後對於不同的面向可以有最新的資訊
我們可以看到說這些言論有哪些地方遭受質疑
或者是對方立場裡面
對方立場支持者大多認同這個立場到底是哪些論點是有
其實他們真正就是有認同的
最後任何人都可以編輯以及維護這個表格
有了這樣子的一個表格或許大家能夠在提問之前
能夠更了解目前最新自行詞語的爭議到底在什麼地方
今天我的目標是希望說能夠跟大家一起來做資料的表格化的動作
我開了一個Google Doc
然後上面是一些我的一些初步的資訊
然後盡量用一句話來描述各個地方對我的面向的一些疑慮這樣子
那資訊區的資訊其實散入了各個地方
包括官網啊然後Facebook它有一些有價值的一些回應
然後還有就是沃草之前的一些專訪
然後逐字稿然後還有一些各式的文件
最後還有沃草整理的一些資訊
那我希望他們可以通通都放在表格裡面
其實我本身的話是一個全能工程師
對然後所以程式對我來說其實是比較單純
可是填那些表格每一個對我來說都像一個小論文
所以等一下的時間我希望可以有
不管你是正方的還是反方的都可以一起來編輯這樣子的一個表格
讓我們可以用新的問題讓觀眾會給我們新的答覆
我希望這樣子可以促進所有的有效的溝通
謝謝大家
另外還有一件是這件T-shirt
這件T-shirt就是外面是免費的
有T-shirt可以大家拿這樣子
謝謝大家