我應該要很快
其實大家不知道有沒有看過這個網頁
因為一個人不小心找到這個網頁
也不小心知道說這個網頁用的軟體是怎樣
不小心就架了一個跟他有點像的東西
但是現在已經沒辦法不小心下去了
架好了之後發現Gov不收錄
Gdb來收錄
那結果Gdb都沒有東西
Gov沒資料Gdb來建資料
所以今天就是來找大家來建資料
那其實這一次的源起其實是
其實是被推坑的
但是我也是自願跳的
我應該可以很快的把這件事講完
不要舊紅牌趕快
現在我開一個headpad
就是在剛剛專案介紹這邊
然後發現有些事情想要找幫手
譬如說解bug當然就是我這邊的事情了
那於local.data.gdb.tw
可能是高嘉然這邊看那邊有沒有要接
然後solo.gdb.txt才做資料
因為好多人做了好多成果
都還沒有資料完全沒資料
其實是有資料的
然後首頁的底圖覺得好像可以換一下
因為這好亂
不過這是科比做的一個動態
我自己把它截圖的
那這件事的源起其實是基礎建設鬆
基礎建設鬆因為一群人說
五星級資料好像蠻重要的
所以大家就說那我們就來做一個data.gdb好了
把data.gdb換一換
在哪裡在哪裡在這裡
然後就有好多東西
結果這些簽名的人
今天希望能夠有機會討論一下
因為我想說自己做的好不符合
然後其實那時候就有給一些意見
我覺得其實都蠻重要的
那另外一個很重要的是科比
黃牌了
更久以前的事情
科比那時候跟那個科客戶會面之後
把政府開放資料品之間
其實寫了一個非常詳細的
大部分都是科比寫的
那有一些是別人的東西
那其實我覺得對於資料的品質有興趣的
應該也可以一起加入討論這個專案
總之再說一次
就是我需要的幫手就是
在哪裡啊
就是文字組資料蒐集
然後或是設計師
然後還有對這個資料品質有興趣的一起討論
好 謝謝