大家好,我想跟大家分享
由一位陳東甫老師做的一個國字語詞語音合成學習的系統
那陳東甫老師他這個系統
他收集了非常多資料,但他這個系統是用Flash寫的
那我們在跟他聊過之後,他非常希望可以把這個東西開源出來
那大家可以看到就是陳東甫老師他收集了很多資料
他把南醫、康軒、漢林這些國小的課本都做了收集
然後從一年級到六年級去抽取了非常多的句子出來
那這些句子可以幹嘛呢?他可以這樣
他沒有什麼內涵,卻華府雷鳴,高票當選
他除了這樣播放之外,他點每個字,他也可以念
然後甚至他可以有一個注音拼讀的一個功能
他、阿、他
那他還可以這樣子
還有這樣子一個互動的小遊戲
或者是有另外一種
他是
然後這個地方可以用畫的
他的設計非常精美
但是他的問題就是他這些資料啊
他這些資料他是用文字文件記錄長這樣
就是一串一串一串的文字文件記錄
然後
但是他的其他所有功能目前來說都是必源的
但我們覺得好像應該要有開源的東西可以替代
那目前來說我們找到資料大概就是
那個Ronnie目前有做了一個
就是他利用萌點的API去抓他的筆順
然後去做了一個像這樣子的東西
就是你可以在這邊key一個字
然後他就會出現他的筆順
然後就可以去點去互動
那萌點本身其實他關於語音閱讀
還有很多他相關的文字相關的東西
其實他API都蠻清楚的
所以就是想說來跟大家討論看看
就是有沒有機會把陳東甫老師的這個系統
就是他這些這麼多奇奇怪怪的功能
然後可以用開源的方式使作出來
謝謝大家