大家好我是哲偉
我今天要提的提案是台灣好植地Patch by Planting
這個提案針對的其實就是想要找出
增加樹木或增加綠地空間的一些機會
在國際上也有一個針對全球尺度的研究
他去研究說如果找出這些無樹土地
然後透過補植的方式
對於二氧化碳的減碳來說是很有機會的
那我們透過幾個簡單的步驟
想要把相關的研究應用在台灣的尺度上面
透過算數 因為我們要找到空間
反而是要先找到樹在哪邊
接著就是找到一些潛力的用地
再進行一些評估跟補植
那圖資的選擇上我們使用的是衛星的資料
因為他的覆蓋率是整個國土的尺度
所以我們甚至可以從覆蓋全國的圖資來推論說
這些潛力可以補植的地方
他甚至還可以算出幾顆幾顆的一個
大概就是270萬顆的機會
但他裡面都有很多推估的假設
也邀請有興趣的朋友一起來討論這個研究方法
那我們都把一些潛力的找地的結果
已經放在線上地圖上面
有興趣的朋友都可以直接去參考
其中有幾塊我們稱之為指標基地
例如說在總統府前面有兩個停車場
其實他是一個廣場用地
在都市計畫的用地來說
他周邊我們有發現到有72棵行道樹
這個行道樹反而跟他隔壁的公園行道樹來說
好像比較小比較矮
甚至我們都可以說他是有點平頭的狀態
那為什麼會發生這樣的情形呢?
我們首先先調閱的就是台北市行道樹的資料
發現到這邊的確有列測72棵
但是並沒有去描述他為什麼是平頭
那我們想到說會不會是跟歷史的淵源有關
因為這邊附近是總統府等等
所以我們發現到在中研院的歷史圖台上面
在1945年的美軍航照影像
我們發現到這兩個廣場都還不存在
反而上面其實有一些建築物跟官舍
但是在1945年的6月17號的照片來看
官舍不見了
甚至總統府好像也有些受損
就是我們在講台北大空襲這樣一個轟炸的過程中
把這兩個所謂的廣場用地
其實前身就是建築物被轟炸掉之後
把它保留下來變成一個空的空地
那接下來應該在戰後的時候
大概都是以停車場為主
所以我們今天想要號召大家來參與的部分
其實就是我們可以再仔細的去探究
這72棵行道樹的生世謎團
反應的也就是我們找出這些潛力用地之後
它的特色或者故事
或者到底為什麼會保持一個沒有補質的狀態
它可能每個基地都有它的特性
那另外則是我們剛才提到行道樹
因為在衛星資料的尺度上
它對於行道樹的解析度沒有那麼好
所以我們想要去參考在MIT所釋出的
一個叫PetriPedia的研究方法
它是針對Google街景來去計算它的街景綠市率
所以或許這個方法就可以協助我們去
找到台灣在行道樹的空間上比較有機會補質的地方
所以整體來說我們希望透過
我們其實同時也有參與總統配黑客松
透過三個比較關鍵的環節
我們希望把行政機制的流程建立起來
在未來上我們可能每個部會的潛力用地
它可以透過衛星的檢查
檢查出來的這些清單
有一些是可以提供民間來認養
或者機關自己主動補質
或者是說它其實沒有什麼想法
它可以拋出來讓我們用一個參與式的討論
這次我們有邀請兩位法國建築師的朋友
邀請我們一起參加
他們有曾經做過一個線上的工具
例如在畫面上我們看到有一個大的空地
他們透過這個線上工具可以讓民眾去做一些拼貼
也就是這個空地未來可以增加什麼樣的設施
或增加什麼樣的數目
用拼貼的方式在線上提供他們的願景
所以上述這三個工作方向
大概是我們今天黑客中想要邀請有興趣的朋友一起來工作
以上是我們的提案 謝謝