嗨,我是比玲,我想要跟大家介绍的这个专案叫做Cofact真的假的陪你面对LINE谣言
扫描右下角的QR code或者是输入这个LINE ID
在LINE上面搜寻都可以找到Cofact真的假的
Cofact真的假的致力于成为你在LINE上面最好的朋友
大家在LINE上面可能会看到像这里提供了两个例子
比如说你把这则加入好友分享给20个群组
你就可以获得如同现金的消费券
或者是台湾政府为了制造观光客不见反光的假象
就会补助外国人来台旅游的找出办法
最近有一则很热门的讯息是6月6日的韩市长的罢免
如果说你其实不同意韩市长被罢免的话
你千万不可以出去投票
因为如果你出去投票了
根据电子做票系统65%乘上总投票数的话
那你的不同意票最后就会变成支持韩市长罢免票
那这也是一则错误讯息
这些平台传来的假讯息要自己回应讯息找资料解释
写的东西可能就只有你
跟你聊天的朋友或者群组里面的人看到
那一个人面对这些讯息就会变得很辛苦
所以Cofact就做了一个LINE的机器人
陪大家一起面对LINE的假讯息
以后你遇到任何想查的东西都可以分享给Cofact真的假的
在聊天室里面收到转传讯息的时候
建议你转传给Cofact就可以获得查证资讯
他也会自动告诉你
其他的贡献者对于这条讯息查过什么样的资料
机器人之所以知道要回什么
是因为背后有一个很大的资料库
如果机器人收到一则讯息资料库里面找不到
他就会问对方是不是愿意成为
全世界第一个回报这则讯息的人
听起来超赞的人
同意之后讯息就会出现在网站上面
善良的编辑就能进来看讯息回应
我们已经从13万的LINE使用者
收到超过3万5千则的讯息了
也有朋友在网站上面帮忙回应这些讯息
资料都是C40开放在网文上面
任何人都可以使用
今天我们会在Workies
希望大家一起来做功德
我们在找Node.js跟React.js的工程师
我们也准备了网站机器人
还有网站里面
我们把Good First Issue都已经标记在Github了
Workies线上也会有工程师协助大家
我们可以一起让网站跟机器人变得更好用
如果你跟我一样不会学程式
没有关系
跟我一起回复资料库里面的讯息
我们非常欢迎新手也会送Codefile贴纸
零经验
只要会Google就可以用了
大家在网站上面写的回应
最后就会变成机器人的回应哦