專案是這個PTT的IT
我們叫做測寫啦
就是看一下PTT的IT在做什麼
然後為什麼會做這個呢
簡單說呢就是現在假消息非常嚴重啦
那講一下我是Rock
然後之前是OSSF的人
這東西現在已經倒掉了
那就是一個做推廣Open Source的單位
那現在在基金會
開放化基金會
那開放化基金會做的事情呢
簡單說就是這樣啦
就是以社群為中心
然後協助社群
然後呢做一些跟開放資料
開放原始碼相關的工作
然後我們也關心
這個跟人權跟網路自由有關心的議題
也會做一些倡議的事情
好那我們就看這個新聞好了
這就是上次看到覺得很shock的事情
那唐政委就講了這樣的話
政院別造謠
那聽起來像什麼
像是行政院已經在造謠了
就非常的聳動的標題
那仔細看呢其實唐政委講的事情是這樣啦
就是
院的立場很簡單
不要自己做造謠的事情
這是呼籲大家
不要從自己這邊發假訊息出去對吧
他不是已經做了
而是還沒做
對那
現在的風向就是這樣啦
PTT被這個講成是假新聞的來源
因為很多假帳號隨便都可以買得到
對不對
那300次
已經登錄300次最貴1400塊就可以買得到
那也算是便宜啦
所以就變成說那邊好像是很多假訊息
都會從那邊發出去
那
查這個新聞的來源的真實性
Covid已經在做了
那他是很重要的
那除此之外呢
我們覺得找來源也是很重要
就是我們要Finding the source
就是要找出那個來源在哪裡
我們就來做一些open source的事情
那
在找這個PTT的ID的來源
網路上已經有鄉民在做
那這個網站呢
好快喔
這網站已經做了現在這樣的成果
那可以找到一些他發的文的一個關鍵字
然後還有他的作息時間
這些現有的東西
但是這個東西他沒有open source
所以我們就要來做一個open source的版本
那open source的版本我有稍微研究一下
我們大概會準備公開這樣的資訊
第一個是爬到的資料
那這可能比較有爭議
所以我們會再討論
然後一個是source code
當然會公開還有一些文件
跟這個開放授權還在討論
怎麼樣授權方式釋出
那要找的資訊大概是這些
就是使用者的資訊啦
他發哪些文章
然後他的這個來源在哪裡
然後推序文這樣
然後我們是用一個PTT web crawler改的
然後現在有用到這些套件這樣
所以那個search比較複雜
可能要再研究一下
然後這個現有的功能這樣子
有人可能會覺得IP不夠標準啦
就是可能會用一些VPN跳板之類的
所以我們有多做一個ASN的查詢
ASN大家可能要google一下
因為我也不太講得出來
那現在我的成果就可以輸入成CSV
然後歡迎加入我們我們需要這些人
聯絡資訊
謝謝大家