所以要來一下那個台語教學對不對
來這邊
好 大家看看這個例子
事情是這樣
台語是一個可以用法語查台語
為我們所有鄉民服務的網站
而且這個網站是從零開始
在黑送跟明天送大漢的
說明是這樣
你想要知道一個法語的詞
台語要怎麼說你就來這裡查
這個詞如果本來就有
我們就投明天的詞條跟發音
你也可以提供新的說法
如果這個詞本來沒有
譬如說你要找漢堡
拜託 誰來告訴我
另外就是
我如果覺得我很厲害
我來講
不過我不會寫台語
沒關係 你可以寫火車文
還是錄音
我們後面有一個神秘的團隊
會幫你整規劃
而且你做這項工作之後
過幾天你就發現
你要查的那個詞
在愛台語查得到
而且我說有很多很好玩的東西
請大家等一下來去我們的粉專
Facebook的粉專
按讚 你就可以看到更多
好 現在是這樣
我用Hackpad
在這裡有四年以來所有的顧論
再來目前的申告是
其實已經說得差不多了
還有粉專剛才說過了
不過因為這次
我們大宋的都市用這個
所以我要再說一次
來源在這裡
蜂蜜檸檬台語叫做
蝶蜢筆蝶
請大家等一下記住
介紹一個詞叫做離卡手
現在這裡的小孩
那個就叫做離卡手
那個也這樣
比較大學的
你會自己吃自己飽的
那種小孩就是叫做離卡手
現在愛台語就是需要離卡手
因為我們用太多人工
去維護愛台語了
好 離卡手需要以下三項東西
第一個就是說
現有的資料的清理
我們有很多條文
因為它是書店嘛
有很多條文都中伏
所以我們需要把它清理掉
第二個就是觀眾告知
現在是這樣
它有一個
我自己就不太想要看的
整整畫的觀眾表
我的整整畫團隊
是用這種方式在做工作
實在非常的痛苦
第二項就是
我想要靠正義獻金的做法
來把整整畫這項工作
可以更加主動化
再來就是很多功能
因為時間不夠
所以等一下大家來找我幫忙
好
如果可以有一種比較好的
我有這些東西可以更新
而且因為很多人想要來愛台語
查看你的名字 台語怎麼說
所以我也有跟林書開一個議事
叫做台語生命的三線記
這個是請大家等一下去看議事會四五八
還有CEO
這兩個議事會裡面
都有詳細的說明
如果有什麼問題
請等一下不要來問我
因為我不是跟林書
我現在問
林書來啊
我剛才想說
死了死了
等一下有人問我問題
我真的完全都不會回答
因為我一大堆口訣都不會寫
所以跟林書拜託趕快來找我
還有我的婚專的小編
如果有什麼聽色的
對台語有興趣的
希望來找我
因為等一下很抱歉
我有事情要做
我們愛台語
等一下有時間
就在客廳那邊
我的這個我會交給他
謝謝大家