那我們在高雄啊其實已經做了許久了
我們在從2014年的時候就開始陸陸續續挖了一些坑
然後也辦了一些活動
那自己後來也繼續跳坑
那在第一場的活動我們是在2014年
辦理台灣第一場的關於緊急醫療生態的資料
然後做了一個第一場的黑客鬆
那時候來自於全台灣各地的地方的人士都過來
那後來我們挖了一些坑之後呢
發現我們不足的地方是在到院前的緊急醫療這一塊我們缺少了
所以我們就直到那個消防局跟他們討教了一些事情
那接著我們有了這些資料之後呢
就想說把它拿來應用
可是我們不會用
於是乎我們就招請了許多的英雄們來參加我們一個資料賽的一個挑戰
那後來呢我們就再更精準的做了一些專案
那第一個是我們的到院前心肺修植的一個地圖
那我們挖了這個地圖之後呢
發現我們的生活圈裡面其實是有一些弱勢的社區存在
那就跟衛生局建議說你們今天要把資源放在哪裡
那你就先點開這個地圖可以先看看
那在今年六月呢我們就自己主動跳了一個坑
這個是總統被黑客鬆的一個活動
我們串接了醫療的前端就是消防端
以及醫療本身的醫院端還有後端的管理端
那我們做了一個救急救難以暫通的一個專案
那這個火花呢是一個火花還是煙花呢
那我們繼續來看看
大家好我是一個工程師
然後我就是有參加以上的這些活動
就參加過兩個坑
然後呢其實現在我覺得最
對然後現在最大的問題是說
其實我們因為我也是工程師
我就覺得說我們應該都像現在這樣子
這邊是Amazon Go嘛
它無人商店
所以我們不需要再有人了對不對
然後我們希望說我們希望能做出
就像GTV這樣子
我們希望把這件事情都能好好把它做完
然後這些一些blah blah blah這些東西
好可是我現在想要跟大家講的是說
這邊的東西我為什麼會一直跳這個坑
因為這個坑其實真的很有很exciting
因為當你以後未來看到新聞很主要的那些
受矚目的一些案件的時候
你可能就是在裡面加速它
然後把它最佳的把資料貢獻的人
但是現在目前最大的問題是說
其實我會發現有很大的鴻溝
第一個就是domain knowledge
其實今天也有一些就是
也有會很熱情的在裡面
BOSS裡面的人他也會願意講
但是他沒有什麼樣的能力
能去寫code或是怎樣的想法
我覺得現在就是希望在這邊能找到一些
能溝通的平台
然後我們這次也是希望來多認識一些人
然後看我們怎麼樣把它做完
因為這邊好像永遠好像
不太像是程式的問題
像是溝通的問題
然後也是希望
好講完了耶謝謝大家
文華來了嗎
有文華來然後offer來