跟我室友聊天聊到這個問題
然後就是今年的公投啊
其實造成大家很多困擾
然後我們就
其實今年就有一些國家已經開始
採用區塊鏈來嘗試解決公投的問題
那其實這個問題就是
據說只要發免費機牌問題就可以解決
當然我們就是城市設計師嘛
所以我們就思考一下就是除了發機牌以外
有沒有什麼其他的可能性
好所以就從這個整個公投的脈絡開始想就是
其實公投它有很多個層面的問題
比如說一開始連署的時候就有這個四人連署的問題
然後其實我們在投票開始之前
跟家長溝通的時候發現一個很有趣的現象就是
大部分的家長在公投的議題選擇上面
根本就沒有思考過
就是大家都會拿小抄什麼進去投
所以其實大部分的人在面對
公投之前根本沒有想過這個問題
也就是很像你根本沒有做過模擬考
就直接去考那個指考一樣
那所以阿伯說應該要電子投票可以改善這個問題
那其實iVoting已經做了一些事情
所以它包含就是投票練習
然後還有你的這個提案討論投票
其實都已經有滿完整的機制
那為什麼我們還要再思考區塊鏈的部分
是對驗票
對就是因為在iVoting的機制裡面
其實身分的認證機制是透過電話號碼
所以就是就跟現在的投票一樣
就是在驗票上面成本是很高的
那其實區塊鏈在不可否認性上面提供一個非常好的機制
然後同時就是有一個時代的因素
就是礦機變廢鐵阿然後機牌漲價阿
所以就是以上兩個就是剛剛講的
就是發機牌阿跟礦機變廢鐵
這兩個因素其實促成了
這個區塊鏈有可能可以作為一個
讓大家更頻繁的練習公投的一個機制
所以這個專案什麼東西都還沒有做
然後有一個很簡單的200行區塊鏈程式
開放在我GitHub上面
所以有興趣的話歡迎大家來嘴砲一些程式
謝謝