【掌聲】
大家好
今天我想要講的主題是
從政府資源看單側聽損
我是一個單側聽損小孩子的媽媽
我有兩個小孩
單側聽損為什麼需要政府資源
因為我女兒在出生的時候
就已經被篩出是一耳損失90分貝
那現在目前是110分貝
110分貝的狀態其實是完全聽不到
幾乎全聾了一耳
但是醫生是這樣跟我講
後來他開始學習上有點障礙
我就問了一些幼兒園的老師
老師說沒關係他有一耳聽得見
所以沒關係
後來我就大神經的繼續就是
就是放著他這樣長大
結果後面就是我在問到一些
是相關社會福利的時候
還有一些特教資源的時候
官員也跟我說
你還有一耳聽得見所以沒有關係
但最後我女兒在兩歲的時候
他被判定發展遲緩
就是從那個時候開始我覺得很驚嚇
我覺得我的孩子好像出了問題這樣子
那開始出了問題的時候我都想
就是真的一點關係都沒有嗎
真的一點資源都沒辦法給我嗎
我上網去查去尋了一些法律之後
發現特教法它是說
如果你有身心障礙手冊
兩歲的時候政府就會主動介入
去幫你做他的早療
但是單側聽損的小孩沒有
一定要等到他確定發展遲緩才會介入
而且是安排適當座位的介入
那下一個再來就是
可以這樣的孩子
其實他最需要的都是聽得清楚
他需要的首要的東西是助聽器
但是單側聽損沒有
沒有辦法補助
沒有辦法補助以外
你如果要就是無條件的借用
要等到你高中之後
政府才會介入
必須要等到高中
那再來這個FM系統
其實就是他在學校裡面
可以聽得清楚老師跟他的
就是學習幫助他的學習
就讓老師講的話
好像就他耳朵裡面講話
因為他是有接收器
就這個東西他也是不能用
不能請
那發展遲緩
還沒發展遲緩前我們能給孩子的
其實就是讓他聽得更清楚
發文討拍再來呢
很多人都會發文討拍
可是我不只做這件事情
我去他們學校當了故事媽媽
就是講了所謂的特教宣導
讓大家小朋友知道
什麼教授聽損
不助聽器是做什麼用的
就是彌平一些貼標籤的問題
那我在網路上就是發文寫文章
甚至我到台中市政府去拜託了
我們當時的市長
去讓這樣孩子列成個案
可以得到一些相關的資源
可是只有我做真的不夠
我希望就是
不管你身邊有沒有這樣的人
都希望你們可以協助
因為我們的需求
其實是目前都在倡議階段
所以下一個步驟應該要要求立委
就是提案修法
但是我拜託立委議員
他們都不會理我
都沒有人理我的確是沒有人理我
所以我想到的是
我運用現在媒體民眾力量
就讓大家就是來反過頭來
讓政府去重視這件事情
謝謝大家