加那個大松也是第一次提案
然後我想要提案的東西是
欸我先把這個關掉
我想要提案的是那個南漂計畫
南漂計畫是什麼呢
南漂計畫就是說就是
我希望可以增加那個
就有點像是
那個V台灣的一個定期聚會
然後他就是目的是想要
增加公民思辨然後媒體識讀
然後就是最主要是要
希望可以
找當地的一些
里長來
就是讓他們來從他們那邊來
得知到他們目前這些長輩們
可能他們都在傳一些什麼議題啊或什麼
他們可能會有一些恐慌什麼東西
那可能就是
在這個聚會裡面又有其他
就是類似
大學生或是研究生或是
之類的反正就是比較
你可以
可以幫他們就是
把他們這些議題啊
讓他們了解說到底背後
真正的東西是什麼
他們是不是假新聞什麼之類的
就是我希望有一個這樣子
對話的平台然後可能會
先在台北就是在
V台灣的社群試著run看看
然後就有一個
run出一個
比較好的流程之後然後可以
複製到其他地區像是台中啊
高雄之類的
所以會需要什麼樣的人
就是可能因為這個計畫還蠻
還是算很初心就是我一個
蓋音樂的想法所以希望有
更多人來跟我討論這個
這個計畫可能可以怎麼樣
實行然後還有就是
如果你是南部地區的人我覺得就更好
就是希望你就是如果
可以把這樣子東西就是複製到
南部地區的話我覺得就
太棒了所以就是如果南部地區的人
也歡迎來找我這樣子謝謝