Michael,我第二個
就是今天講影片逐字稿的自動化
然後還有一個整理系統
主要的情況大概在兩年前,差不多這個月
他們第一次辦假住進的時候
我有投稿,沒上啦
到時候你們細節再看
其實我們重點是這樣子
第一個重點是說
逐字稿像這個
其實現在的逐字稿像有點像
山頂洞人、北京猿人一樣
我們就聽,人類的耳朵聽
然後在那邊打字
這是最基本的方法
其實譬如說,效率很慢
譬如說五分鐘的時間
可能就要花三十分鐘來打字
當然有人變快一點,可能二十分鐘
就是我們時間的資源比較有限
所以比較沒辦法大量生產
現在的狀況是這樣
幾個禮拜前,人工智慧實驗室
台灣人工智慧實驗室
在那邊逐字稿的PM找到我
是說要做機器的訓練
晚月版,我已經幾個禮拜前用過
不過他有交代我先不要公開
剛好前天的新聞
APP他們公布出來
新聞都在報
亞軍APP,亞軍逐字稿
就這個系統
他找到我的原因,主要的理由是
他們要做機器訓練
我們用人去給他校正更好
他會越來越準確
對我們這些不危險的人工智慧程式的人來說
我們會有一個增加效率的工具可以使用
說得有點雜
重點是
如果有不懂這個東西的話
可以看這個影片,是以圖片為主
我們現在要做的事情是
目前還找回來三個人
三個人
我做PM,公管科的
另外一個晚月設計師
還有一位比較特別,台藝大
專門做紀錄片管理的女生
我們現在還要找到一個
除了打字的人之外
最重要的是要做網站工程師
我們要做的東西
專心做一個搜尋引擎
我們就可以用文字搜尋
對應到逐字稿的文字
自然的文字,因為有標記影片的時間
我們就可以最快的時間
找到有所本的影片段落
畢竟我們那個成本
有YouTube來做支援
算是當代的亞歷山大圖書館
所以我們不需要花很多錢
我舉一個成本的例子
就是說八千成包
好不用講了
謝謝