好 這是又要來推一個坑
歪一個坑
這個跟IPO相關
所以來
來 我跟他講一下
好 很高興再回來
我記得是上一次離台灣是2014年
那最近因為大家很熱門
在討論的就是Blockchain跟ICO跟SEO
那我發現產業上碰到的問題
其實就資訊不對本
但是坦白講
IPO ICO SEO
全部都是Crowdfunding的概念
那唯一不同的地方是
IPO其實是在沒有Internet的時代
ICO跟SEO都是從Internet
就原生於Internet的這個環境裡面
所以我們現在如果
現在全國的這個政府
現在在考慮說要不要把這個Security
就是IPO的內套來管這個ICO跟SEO
那我個人是非常的擔憂
因為我認為在這個新的時代
我們應該要有一個新的募資的工具
這新的募資的工具
應該要能夠面對全球的投資人
因為如果你是用IPO的那個機制的話
每個國家會各出一套
他的管制的辦法
所以我們要怎麼樣快速的
能夠有一個國際的平台
讓各國的政府在這件事情上面
不要那麼緊張
先靠邊站一下
所以我們就推了一個這個GitHub的這個
機制
現在目前這個GitHub
其實我們已經有八個國家
八個國家的這個Blockchain Association參加
其實這個是我們是5月的時候
我記得我在香港的時候
很快就得到很多這個參與者的認同
簽了一個意向書以後
在7月在那個韓國的時候
我們就已經簽了一個MOU
所以現在目前Foundation是設在新加坡
但是非常重要的是這個揭露平台
因為最重要的就是要解決資訊的不對等
就讓投資人跟發幣的人
這個資訊要對等
所以這個揭露平台是台灣建
是台灣建
我們現在已經開發了一部分的功能
我們希望這樣的一個平台
能夠扮演一個全球的公民自己來監督
我們不需要各國的政府都進來管這件事
目前一部分的功能我就請Aidy
來
剩1分鐘
大家好
我們現在功能其實有完成到
基本的掌好權限控管
還有專案的發布
還有項目的編輯
以及大家可以對這個專案做公開的評論
我先直接講我們需要什麼樣的人幫忙好了
我們需要Designer
因為我們需要揭露項目非常多
大概整個列下來可能有70幾個
所以我們需要有好的Designer
可以讓使用者評論更好
我們也希望Engineer幫忙
讓我們的專案可以做一些IPFS
讓那個專案的內容可以更有公信力這樣
當然如果你對這個產業有興趣
歡迎提供其他的意見
謝謝