各位朋友大家好
各位相親大家好
就是我今天來的話我發現說
其實今天還有滿多專案都會跟我的
因為我今天來其實我不只是要挖坑
我也準備好要跳坑
所以說我是非常歡迎
就是大家可以跟我分享你們的看法
好 為什麼提案
這是很奇妙的
就是因為我只是想要自己
我本來只是想要自己做一個功能
然後我自己私下可以使用
然後Bugs and Beats
就是說我在進行這個專案的過程之中
然後在電腦方面
就是會有遇到這些問題
然後我一直很希望說
我要做出一個非常簡單
很簡單就是我自己可能平常無聊
然後點一點
然後我可以持續開發的
就是可以幫助我減少
減少減化一些流程
好 繼續 我繼續往下
就是剛開始是這樣想
我就想說我可以來做一個APP
也許我可以這麼做
就是做一個APP
然後它是有很多很多的按鈕
就像我簡報
簡報我自己畫的
大概雛形可以是這樣
然後還有就是網頁
那再來就是
我也會去觀察一些商業的動線
然後為什麼還有網路一些生態
再來就是我比較在意的是
有一些環境的
就是減費步驟
還有循環的部分
然後還有就是開人
開人就是就像我今天講
我也是準備來跳坑
所以說就來學習這樣
OK
好 就是
不好意思
怎麼回到上一頁
對 左邊
時間到了嗎
好
好 就是說
我今天要做的事情
初步就是
無法期望政府會做的事情
就是我發現說
我不管是鄉民
或者是我去到哪裡
我都會
我可能都會需要一個Toolkit
然後可以讓我
幫助我在網路上面
避免一些非常瘋狂的那種
資訊亂流這樣子
所以我剛開始想到就是一個App
或是一個網頁這樣
那其實我今天過來的話
是想要分享大家的想法
因為幫手的話
底下的字會有點多
然後就是
簡報的話算是
對我來說算是一個起步
然後在做這個簡報的時候
也出現一些插曲
就是我發現
有些人
不知道是為什麼
他就會放養一些流浪貓之類的
然後有一隻貓就跟著我回家
好
要徵求什麼人
徵求就是
可能是做一個
類似像這樣的介面
非常非常的簡單
就是
你可能可以加一個圖像或文字
然後給自己記事
什麼樣的人
就是技術的
技術方面
她今天講了一句關鍵的話
就是她挖坑
但是她也準備跳坑
所以這個大家可能也要用正常心情
就是
今天如果你的挖坑沒有人跳
你也可以去跳別人的坑
就是互相
互相
互相一下
對 然後
好 謝謝囉
時間到了
不好意思
就是我還有
就是我希望徵求
就是對OSM有了解的人
OSM 好 有
我看到Rex了
直接就有OSM的人
來
好 謝謝
最後一個