好,我今天要介紹的是影德士
做了一個懶人包給大家先簡單介紹
影德士是在2016年成立
主要是把一些大家知道的文獻索引
放在一個網站上讓大家查詢
上面會有這些字典或詞典的詞條
還有頁碼
一開始只有這樣的功能
你看到某某甲骨文字典或金時大字典
這一類的字,然後它的頁碼
那你必須自己再去翻書
後來在去年開始有一些新的功能
這個主要就是我們可以讓
不管是一般者或是研究者
他在翻書或是查資料有一些快速的方便功能
好像說在資料索引方案
影德其實沒有那麼高科技
就是網站這樣而已
而且程式是相當老舊
程式大概有18年了
可能比在座的一些朋友年紀還要大
過去我們完成什麼
就是我自己做了一百多種
一百兩百多種
然後剩下的也快一百種是海內外的一些朋友
一起幫忙做
他做好索引給我,我就把它放上去
現在一樣持續在做
也是秉持著G0V的精神
沒有人
一開始也是我一個在做
一開始剛成立只有六個文獻而已
現在已經兩三百種
不用收費,一樣完全免費
今天來就是要跟大家介紹
希望這個資源可以大家一起來用
未來想成為什麼
希望大家要查參字或什麼
就可以想到影德師
很好記
另外一個就是大家可以想一些新的點子
他背後這些資料就是百萬筆的內容文字索引
這些東西大家可以再把它做什麼加值
AI、大數據怎麼做其他的研究或是應用
另外當然還是如果有一些獎助什麼
這個也很好
可以幫忙市長
市長很缺錢
另外就是這樣
最後網站上大家先Google搜尋影德師去看
裡面有些不清楚
我們之後可以再跟我聯絡或是找我聊天
其實內容就是索引
剛剛沒有講到最重要的是
現在有功能就是說
你點那個列碼可以跳到你電腦的數據開起來
至於怎麼過我們詳細再聊
謝謝
好來那個南漂計畫