嗨大家好,這是沒有人的新手生,心理建設篇大概吧
就是多幾隻貓開架看會不會比較親切這樣子
然後我是大豬,然後目前在舊沖場當然沒有人
然後三個關鍵字是挖坑、推坑,然後還有標注影像
然後專長是打雜工,所以你在哪裡都可以看到我
然後這是我第二次參加大松,然後第一次提案
然後所以其實我還蠻想找個紙箱躲起來的,對,真的
那為什麼我會在這裡呢?
因為就在神坑,所以我就在這裡
你馬上會回家嗎?
神坑
對,就是這樣,所以一切都是阿波羅的魔力
那好了,我們回歸正題
聽說我們今天總共預計有140位參與者
然後聽說有50位的新參者
那我剛剛看了一下報到率現在大概是50%左右
所以依照比例我們現在應該有25位左右的新參者
如果現在正在現場你經歷的這種感受
就是我是誰?這裡是哪裡?這裡在幹嘛?人這麼多
我這邊到底應該要做什麼的?
如果你會有這種感覺,沒錯,我應該就是你要找的專案了
那如果不會的話,我想你就是等一下可以幫助我的人了
沒有人的新手村,你的黑客總想法
讓你不再迷失在茫茫的食物海中,找到你自己的定位,應該啦
然後新手村是給你第一次參加大松,可是不知道要幹嘛的你
然後你從來沒有參加過社群活動,不知道社群做事方式是怎麼樣的你
然後怎麼有這麼多的網頁工具都沒有看過,我已經想放棄的你
然後因為太害羞不敢跟大家打招呼的你
然後更多更多原因,總之你來得及
那我需要什麼協助呢?
我需要就是有現場手機社群文化願意跟新夥伴解釋分享的你
然後願意指導大家用新工具的你
然後有任何興趣協助,就像黑客大使一樣協助大家認識新環境的你
那如果你只是想跟大家聊天看看有什麼可以撿走的人,也都歡迎你來
那這是我現在已經寫好的供品,大家可以輸入一下
然後等一下,或者是你直接去體驗頁面看也可以
然後你可以在slack上面找到我,或是在telegram上面找到我
所以我現在就在這裡,然後順便廣告一下自己的粉專
然後就是描述一下
喜歡看貓的歡迎追蹤一下,幫我衝個帳
我希望在我年底生日前可以破千讚,現在821個
然後就這樣,感謝大家