我們今天昨天有人問說
那個我們的年齡層
今天看起來是0到50
50 50 50 0到50都有
大家好我是哲偉
那我要提的是公有地相關
那這一次是特別想針對台中市的公有地
主要是因為市政府跟中央的部門
大概目前都有在開放資料上面釋出
台中市的公有土地
那大概是12萬筆的地號
所以畫面上是簡單的把一些已經有的資料
簡單的把它放在Google MyNet上面
大致上就是說
可能有中央部門跟市有土地兩個資料來源
那建築物的部分其實是因為
台中市也有釋出建築物的外框線
那我們大概14年的時候
有做過一個天龍特工地
是民間街頭公有土地的一個網站
那在2018年台北市政府自己也
做了一個類似的一個延伸
就是他挑選出一些實際的空間可以做活化
那所以未來在台中市的這個構想裡面
或許除了剛才提到的一些簡單的功能之外
或許也可以增加一些
例如說像這個是其他的計畫在做
但是針對一個空間的透視圖的使用提案
去讓民眾來創作
所以可以創作一個不同的方案
來談說這一塊空間
未來可以變成什麼樣的方向
那第二個主題是
回到台北市其實資訊慢慢的揭露的情況下
公有土地、公有建築物
目前大概釋出的狀況就是在畫面上有列舉一些
所以像全台北市的有大概13萬筆的公有土地
那正在招募提案的像地震的比方是挑選出200筆
那建築物的部分呢
反而是總筆數的公有建築物是不小的
那現在財政局挑出了8筆
招募民間來提案活用
例如說這8筆裡面其中一筆
看起來很秀
也有比較好的
就是在內部的空間
其實水電、物況都很好
那再延伸就是剛才那個建築物的部分
有沒有可能透過使用指導或建築指導
比較快速的判斷到底現在台北市多少公有建築物
當然還有一些討論
如果大家有興趣可以來參加
第三類就是所謂公有的空間
包含開放空間或是容易獎勵的停車場
這些資料的來源我們有整理在一個表格裡面
也邊整理邊看看現在資料上還有哪些缺漏
或是有延伸一些事情
當然可以做一些台北市的資產應用計畫
或者是透過空間分析區
哪邊是淹水潛勢高的地方
空地可以做一些淹水潛勢的因應
甚至是回到市政府要做這件事情
現在是比較暫時性或變遺性的去媒合人力資源
未來如果要真的常態性
變成一個政策或是跟民間有更長久的互動
在公共治理上應該有些新的想像
所以歡迎大家來參加這個主題
謝謝