好
好大家好我是GDM News的編輯
呃 喻軒
然後我現在在OCF底下工作
因為GDM News是OCF底下一個專案
那GDM News基本上來講
就是一個全世界第一個中英文雙語
然後專門報導公民科技的媒體
那我們主要有三個領域
第一個就是公民科技
應該說就是當初創立GDM News
就是因為全世界有越來越多的這個
不同的公民科技社群
那GDM News是亞洲最大的
另外在美洲是一個叫做Code for America
的那個公民科技社群
那在歐洲叫做Open Knowledge
那我們的任務就是有三個
第一個就是報導全球公民科技社群在幹嘛
那這個其實是雙向的
就是把台灣在做什麼告訴全世界
然後把全世界做什麼告訴台灣
這樣大家可以互相參照
發現彼此有什麼可以互相學習的地方
那第二個呢是
那第二個是開放政府
那很多公民科技其實跟開放政府的案件
案子有關係
那有個東西叫做OGP
就是全球開放政府大會
他們每年都會有開國際會議
那我們也會派人去採訪
那開放政府一樣也是雙向的
就是台灣做什麼開放政府的案例
我們會報導出來
那全世界有什麼案例
我們也會寫出來告訴台灣的讀者
那第三個其實是最近才
今年開始新增
就是假新聞越來越嚴重
那我們也開始探討一些假新聞相關的問題
那特別是在東南亞這一塊
我們之前有做一個報導
就是關於東南亞假新聞的情況
大家有興趣可以上去我們網站閱讀
那我們總共目前有三個平台
第一個是median
我們所有文章都會放在median上面
第二個是Facebook
Facebook是中文的
最後一個是Twitter
那Twitter是英文的
那最後我們最近開始推出的電子報
歡迎大家訂閱
這個目前是中文版的
如果想要訂閱英文
那最後我們目前正在尋找記者跟作者
那並沒有這麼誇張
這是戰地記者
那如果你對很多公民科技的案例
有非常大的興趣
然後也希望啟發其他人
那你對自己的文字能力有興趣的話
歡迎來找我
謝謝