不好意思
我是
我是那個一樓網
在座好像都是網路的原住民
那我們這些四年級生
剛剛還有人講說
我們是長青族
我們大概是那個網路的畫外之民
所以來到這邊真的是很痛苦
也麻煩了很多人
也是謝謝很多人幫忙
我今天要講的是一樓網的API
我們是一樓網就是這個樣子
但是現在已經目前有在營業
97年做到現在
那我們會來的話
就是因為我去找唐鳳政府
我是A的話
就是他告訴我說今天有這個活動
B的話就是說
我是2月14號這四次到他的創新中心去找他
然後今天來的目的是要招募志工
就是要把一樓網的資料
API讓大家來使用
要放在微軟的這個平台上
然後我們是做什麼東西呢?
一樓網是建置台灣工藝大廈資料庫
台灣工藝大廈裡面的內容是一張使用執照
使用執照就是一個房子的出生證明
然後他們下面就是完工的時候
政府會給一張使用執照
那下面這個是營建署的使用執照查詢網站
裡面按進去就是各縣市的那個查詢網站
然後執照就是這個樣子
然後現在要做的就是
營建署的話70年到97年總共137萬
133.7萬筆的資料
就是大概他核發了133萬棟的房子的資料
那裡面那個綠色框框的
那個就是我跟營建署要了10幾年以後
他給我的備忘資料
這是全省的21個縣市
從90年到106年所有的建築使用執照都有
那這個大概有300多萬筆
那目前就是要把這300多萬筆
全部都放在網站上
然後這個有一個使照有一個問題
是他沒有告訴你說這一張使照叫地牢
這一張使照叫清潔也沒有
所以我們還要再去找
然後這個就是一樓網的現況
右邊那邊是跟那個
那個專案地址調查所有連線
那我們是PHP資料庫
然後下來這個是一樓網的資料庫裡面
A1、A2、A3
這個都是要人工去輸入的
那下面跟專案地址調查所連線
或是跟那個農委會的水土保持局
這個那個什麼那個土石也要連線
然後B的話就是實價登錄的平台
這個房子每一戶是賣多少錢
那這個的話就是營建署他沒辦法做
沒辦法做就是營建署他公布的都是單一地址
那我以這個那個綜合地址來講
他有兩個地址
可是你單一地址的話
你沒有建置這個使用執照的資料
你沒辦法顯示出這棟大樓的行情
所以他沒辦法一直說要公布那個什麼買賣成交價
沒辦法公布
就是因為他沒有建置這一切
那這個是香港的
香港人民政事務署就是跟我們一樓網一樣
這是政府在做的
那這個也是香港的
要徵求什麼?
要徵求社工
就是說我現在有300萬筆的那個使用執照
然後使用執照是有給他的資料
然後要給他po到網上
好 謝謝