大家好,我是碧玲
我的人的肉體沒有來
但是我的精神與大家同在
這次來提案邀請大家加入
我愛家我解惑
這是一個Facebook上面的公開社團
碧玲在這裡邀請大家入社
請開啟你的Facebook
然後在搜尋框裡面尋找
我愛家我解惑
或者是掃描這個QR Code
愛家的人都應該看一看
因為我們可以遠端作業
所以大家歡迎一邊跳喜歡的坑
一邊幫助我們
看看我們的資料庫
隨意看看隨便回回
像這裡就是其中一個例子
他把同運份子和同志分開
然後錯誤的解釋說同志
就是大家熟知的叫做同性戀
還除了跨性別者、無性戀、雙性戀
其他性少數還有在場廣大的同志們
然後說同運就是意識形態
政客跟商人指責說支持婚姻平權的人
都是糟糕的回家非婚派
縱欲性解放派
那國家花了五六百億
在性別政策
卻不補助你們這些異性戀生小孩跟結婚
政客跟商人都好壞壞
圖利發貿招商啊
輸送利益啊
然後說同志都被同運份子利用了
我們這個公開社團
想做的事情不只是闢謠
更重要的是溝通與解惑
讓對性別平等議題不熟悉
或是仍然不清楚的人
可以在這裡發現嶄新的世界
這個社團主要做四件事情
第一我們回報看起來
像很愛家的訊息
然後標出疑問所在
標出有爭議的地方
其次我們如果是影片或是錄音檔的話
補上逐字稿
如果你對於回應
比較沒有自信的話
我們非常希望您可以
一起來加入賺點逐字稿的行列
大家一起看看
要怎麼樣回應比較好寫回應P啊
然後提供友善的資訊
最後我們建檔寫進資料庫
還有Codefab資料庫
回傳給看到訊息的人或是地方
我們需要有愛心的人
關心人群的人
愛家的人
敬愛長輩的人
愛護小孩的人
上網找資料的人
有空聽打逐字稿的人
會寫文案的人
喜歡你滿滿的文字
洋溢著滿滿的幸福
那每一件事情都很需要大家幫忙
抓裡面的文字和資料
會以CC0貢獻到方方領域