我提了專案給全民記者會
那它是動民主家族的一部分
就是上一次黑客說的時候
我就很囂張的說
我要把那個business planning的流程
引進動民主2.0啊
這個政策規劃工具啊
然後呢
結果因為那個scope太大
所以企劃就卡關
然後卡關的期間呢
就是科比已經迅速的把表決機制做出來
但是我的那個提案的UI一直就卡關掉
那目前就只有做到就是抄襲了Facebook跟TikTok的部分
然後就只有做了這個
然後呢
後來呢就是兩個禮拜前的小松
然後就發現大家又有討論一下
然後發現就是政策共同這件事情
就是有點反覆積極
而且就是使用的客群很小
技術門檻又高
然後所以就因為選舉快到了嘛
然後又有一些什麼神奇的人要參選啊
然後所以我就想說
要做一些工具來幫助這些素人這樣子
然後所以就決定要做群體記者會
那其實就是那時候
我們討論要做群體記者會的當天呢
就是晚上就發現
等一下我的下一位立行呢
他們的公司已經做了一個一模一樣的東西
然後本來那時候我們就是想說要co-work
但是就是他老闆又不准他open source
所以我就只好自己開蓋這樣子
然後就只好想辦法努力的超越他
那群體記者會就是
就是說大家可以在這個網站上
就對政治人物發問這樣子
然後這樣就是可以選自己的
看你要選哪一個區域
然後相對應的候選人會流出來
然後就是點進去他這個題目裡面以後呢
就是可以列出現在有回答的人是哪些
然後就是你可以幫候選人轉述他在媒體上的回答
他還可以自己翻譯這樣子
然後就是大家可以針對候選人的回答給分這樣子
然後就是每一個政治人物他自己會有一個頁面
就把他回答過的東西統計起來
這樣就之後可以作為群體的參考
那這個是動民主APP化的家族的一部分這樣子
那我今天要爭的呢就是
有前端需要會Android JS
然後我是用SAS跟JS寫的這樣
然後就是還需要後端
然後另外就是我們動民主的
因為家族就是有點龐大
所以就是需要有企劃組這樣
所以就是你如果對神醫是民主的制度有興趣的話
那歡迎來參加我們的長期專案
然後在這個表格那個Tablet上面
大家可以點進去看
然後就是我們在禮拜三就有一個小送
有興趣的歡迎過來這樣
謝謝觀看