我是Curby,然後呢,我們去年年初的時候我曾經畫過這張圖
那時候在想說這個媒體可以做什麼
你可以看到這邊有六角形
有人物關係、標案分析、開放力量等等的
那其實大部分都已經做了
但是你發現下面有一個空氣媒體好像沒有做
那時候因為我們想要做獨立媒體
因為媒體有些問題嘛,我們看一下哦
想要做的東西,我們現在叫它民傳媒
那不是media
那這個東西起因是因為之前在那個
呃,呃,PTT上面有人說
啊這個媒體亂上銷
鴨鴨還有那個什麼圓仔
都不是我想看的啊
然後就有一個新聞記者出來說
我們也不想這樣啊
但是他們為什麼不想這樣
是因為這個狀況
左邊是那個媒體自己本身打廣告
右上角是對岸來打廣告
右下角的是那個企業打廣告
那其實媒體是被那個有錢人把持住的
所以這個問題
我們想要解決這個問題
那我就想說那從獨立媒體下手
公民記者下手
那公民記者這個事情其實並不是沒有人在做
獨立媒體非常多哦
從那些上面到下面一共大概有十個左右
可是他們現在大概都是用右邊那種做法
就是傳統媒體是做的
那最近我們在做視覺化
就是做了這一年
我就想說那是不是可以利用視覺化成為方式
這是日本的一個網站
它的手藝就是這樣
它把所有的新聞用這種方式去呈現出來
然後大家應該也對另外一個
阿主有印象就是那個紐約時報的預算視覺化
所以我就想說
那我們是不是可以用互動式的視覺化新聞媒體方式
來呈現這個東西
那我們想要做這件事情
我大概有些構想
第一個就是用視覺化為核心
我們把新聞事件用視覺化包裝
但是我們還是把一個故事可以講出來
然後另外就是用民主的方式
成員來決定主題
而不是任何一個人可以決定這樣
最後就是把成果開放授權
第一個就是文章
文章是給大家都可以用的
然後第二個就是軟體也是大家都可以share的
所以可以根據你其他專案互通給我們
比方說預算的程式碼就可以轉來這邊
那我們這邊做的專案也可以給其他專案用這樣子
那大概不需要這樣的人
第一個就是新聞工作者跟文字工作者
這張圖是跟那個劉雨蟹的
然後第二個是視覺設計或插畫筆
因為有些其實那個
Infographics包含敘事型跟研究型
那敘事型就是很插畫
研究型的話就是你可以做互動選擇
那我是希望可以融合它
但是這樣我們就需要視覺設計的人這樣
最後就是資料取得跟後端模程
這比較工程的部分
你要去抓資料你要去處理程式前端的部分
那大概就是這三種組合
當然左邊那個應該是指那個Mobile App的
但是我一直找不到比較適合的圖
所以就選擇來用
所以我現在訂了一些簡單的目標
第一個就是說中期我們是希望能夠
大家把所有的作品結合起來
出一個作品之類的
做大家共同的一個成果
那短期的話至少是有一個
二到四個禮拜的week的meeting這樣
然後有個study group
包含是這個新聞
資料新聞學怎麼做
資料視覺化怎麼做
當然現在有個叫那個
第三這一點TW有個活動叫做
Live in Talk其實可以結合
那最後一個就是至少
我今天我把project提倡起來
如果有人的話因為這個我一個人做不來這樣
那真正目標就是這個
所謂典範作業
因為現在新聞就是用比較傳統的方式
但是國外已經陸續
像我剛才舉的那個也來講
已經陸續有人在做新的方式
所以我們現在想嘗試一個新的方式
讓台灣這邊也能夠有這樣的一個進展
然後讓我們東西都開放出來
所以任何人都可以使用
希望可以讓台灣的媒體有改變的動力這樣
好謝謝大家