就是說我現在願意上傳這東西
可能它必須是給大家都可以用的
你只要註明來源
而不是說我送給某個體制而已
所以這個會讓大家的參與度會有差別
所以可以注意一下
開始之前
姚潤中老師到了嗎
姚潤中老師
好
那個因為上禮拜一
十一點半打給他他還在睡覺
所以藝術家作息跟我們不太一樣
好 那個
好 那我正式開始
好 從第二次愛歌頌就來了
終於有自己的專案開始往前面走
好
好 那大家好
我是長岡
那其實這個只是在幫忙
其實算蠻有名的姚潤中老師的
海市蜃樓計畫
好
那首先先偷渡廣告一下
那個
我是跟彭老師還有像很多人一起
發起台灣關鍵數據網
那只是
我只廣告一下十秒鐘
三月九號下下禮拜天
我們現在會跟Wiki一起合作寫作坊
所以不需要寫空
就是整理資料寫到Wiki
然後地點是三月九號禮拜天
兩點到五點
然後這一次是福茂工作坊
所以台大經濟學系主任鄭秀玲老師
她會先發表一小時關於福茂的演講
然後會給我們很多資料
之後兩個小時
就是大家自由在那邊書寫
整理資料丟上網路跟Wiki
好
那個
回到這邊
那等一下大家可以來看這一本書
這個計畫
姚潤中老師他是台師大跟台藝大的老師
他從2010年開始發動他的學生
到全台灣各地去造所有的文資館
所以已經看到是說
每一年出一百本的文資館的摘要
裡面有攝影機
有圖片
以及他的相關資料
那每年一百已經出到第三
去年出到第三本
所以已經有三百筆
所以這個計畫已經到了
就是馬英九總統還要打電話給他
然後無辜總統
白副總統
無辜總統
無辜總統有為此召開院會
在2012年行政院會會議
宣誓說要活化所有的文資館
並宣誓從今之後
中華民國不再要有文資館存在
現在是2014年
對
好
那目前的進度是那個
姚老師把他的第一部分的那個圖片
還有文字資料都給我們
給我們
然後有關節檔
然後我也把它複製了一本
然後已經有前面有人把它丟到Dropbox
對
然後我能力非常的弱
但是我最近把它寫完
寫完Android版的APP
對
然後大家今天在Google Play
或許文字版地圖
就可以看到第一版
才來下載使用
然後今天沒有來的先進狗
他已經做完第一版的網頁
對
所以那個我們現在要徵求的是後端工程師建一個後端的API跟資料庫
然後可以讓網站跟APP同時使用
那我們需要前端工程師
還有設計師幫忙去優化先進狗跟APP的網頁的部分
那我們也希望有iPhone工程師可以加入
可以寫iPhone版本的APP
因為我不會用iPhone
不會用GC
然後接下來我們需要更多的資料整理之工
不需要寫程式
因為很多資料
他可能沒有地理相關的標碼
沒有辦法有他的經緯度
所以我們沒辦法寫
好
謝謝大家
我們非常需要夥伴
請大家支持姚中老師的文字版地圖APP跟還是滲透計畫
謝謝