各位朋友大家好,第一次來
那我想要做的是核電翻譯機
好幾年前就想要做
那為什麼會想要做核電翻譯機呢?
原能會的網站其實它有一個地方
你可以查到每一天核電廠運轉的狀況
它今天有沒有停機
它有沒有跳機,有沒有故障
其實在網站上每一天都可以查詢
可是這網站非常的愚蠢
就是你要一天一天的點開
然後你如果想要知道一個整個的狀況
其實是很困難的
那我覺得這樣子不是很有效率
就是我想知道核電廠最常停機多久
然後對最多多少部機組同時停機
然後常見的停機理由是什麼
這些我很關心的資訊
我覺得在使用這個網站上非常的困難
因為它只有一天一天的資訊
沒有辦法看那個脈絡
那比方說我希望這個翻譯機它有一個功能
就是從那個網站提取一些資料
然後最後可以整合出來說
連續停機的日期
然後甚至如果有一個更進一步的功能
可以排序說核電廠最常停機多久
比方以前年的3月16號到6月20號
其實我們核二廠一號機
它曾經整整停機了97天
我們三個多月,而且包含六月已經進入夏季了
我們三個多月沒有核二廠一號機的電力
完全沒有遇到任何缺電的問題
那這個是我自己很關心
也要讓那些有核認為說沒有核電會缺電的人
我希望他可以了解
那我們還想知道的是說
多部機組同時停機
比方說以前年的狀況來講
核二廠一號機跟核三廠一號機
曾經同時停機
這兩個機組佔台灣核電的30%
那他們曾經同時停機一個多月
然後也沒有遇到缺電的問題
我覺得這是一個很重要的資訊
台灣只有六部核電廠
少了兩部根本沒有任何問題
那甚至更誇張的是說
像去年的七月曾經因為颱風的關係
我們北部四座核電廠一部完全停機
另外兩部已經發電的能力
大概只降到四分之一以下了
可是也沒有缺電
政府不是說沒有核電會完蛋嗎
為什麼這一天大家都沒有去記得說
去年的七月夏天發生停電的問題
那這是我想要讓這個網站
可以呈現給大家知道的一個事實真相
那我很關心停機的理由
比方說政府都說核電超級安全
可是為什麼我在他的網站上
我就看到他的設備互換一條機
他的反應器需要急停
這如果說沒有處理好
會不會變成一次的核災
我想要讓大家知道停機的理由是什麼
那他也有可能說設備故障
那我對
或者是說他魚群跑進去
那些各種奇奇怪怪的狀況都可能發生
然後
那你看我們這一天一個機組停機
另外一個只有百分之六十發電
台灣也沒有缺電
這些事情我相信在座很多人
可能都沒有感覺
核電廠發生那麼多事情
大家都沒有感覺
台灣很多人關心核電的問題
可是我們居然不知道這些事情
我覺得想要讓他知道
那我還想講的
剛剛那個網站事實上是原能會
他事後做的
但也算蠻即時
就如果是上班日
大概接近中午的時候
他會上傳
然後如果是假日
他是休息的
可是台灣常常在假日的時候
發生颱風或是一些狀況
那種颱風的時候
想把他講完
所以
就是
就是每次在颱風
發生颱風
發生地震的時候
他放在假日
我去那個網站
什麼東西都沒有
而且有一次大地震之後
我就上網去看
上網看即時資訊
其實資訊的話
他是每五秒會更新一次
然後那次非常的奇怪
原能會一個網站說完全沒有問題
一個網站說
原能會跟台電的資訊不一致
原能會的網站說沒有問題
可是他的數據都沒有更新
那我覺得他真的沒有問題嗎
然後台電的網站說
他的數據中斷
就是他每個資訊居然不一致
我希望如果可以的話
希望有一個交叉比對的東西
然後我想像中
他是會像個行屍力一樣
你可以直接看出來
他有什麼停機的狀況
是有什麼故障的狀況
可以很清楚的顯示
然後我想跟大家說
我曾經花了很多的時間
就是一口氣讀了十幾年的資料
然後發現美國88年7月30號
全台灣所有的機組都是停機的
謝謝