那關於我所提案
就是因為是農業相關
那其實大家講到農業就會想到一個畫面
一個景象或一個故事
或一段很可憐可歌可泣的東西
那實際上農業它是有非常多種的組成
它有技術的有人文的有各式各樣的東西
那也因為這個樣子
其實很多人都可以非常快速的去進入他有興趣的地方
但是也因為這個樣子它多面向的關係
所以其實會有一種踏入迷宮的感覺
你摸到A可是你會發現B C D E
一大堆各式各樣的問題
所以很多人會迷失在裡面
或者是說會走到農業一個死胡同
為什麼我這樣做不可以
那其實這個就需要大家的大腦
把這個迷宮整個拆開來打破
那去重新組合成一個比較容易讀取以及行動的地方
那就像是全部拆掉改造王一樣
於是關於資訊的這個部分
因為主要是參考官方的相關網頁
那我提出了這個超濃郁的部分
超級濃郁
因為它其實由不同的農業領域所組成的
而且看起來很好吃
那在我提出的一個系統裡面
其實它可以再往外延伸到各式各樣不同的農業系統
那其實就目前我是有設計成三個
那目前因為時間關係
所以我主要提的是這次主力也是藥劑系統
那其實因為病蟲它的關係
其實可以造成像愛爾蘭
它的因為馬鈴薯的病害
所以導致一百萬人以上的死亡
以及它語言系統全部的改變
當然這個病害也關於就是政治的因素
不過一個病害可以搞成這樣其實還蠻恐怖的
還有就是像因為病害所導致的這個
糧食相關的一個價格的變化
那農藥系統裡面
因為其實目前現行的農藥系統
大家可以看一下就是那個headpad裡面
裡面其實有三個正在運行的一個農藥系統
那其實在各方的內容來看的話
就是會有一些困惑的地方
包括這個在內
那我就以購物車和洛克人的一個構思
來架構這個相關的內容
那就是購物車其實包括像伯克蘭那樣子的一個提示
農藥的提示
那還有就是說因應不同的病蟲害
所以就有不同的對應的武器而不是亂用
那馬鈴薯的話大家可以在headpad上面看到
那另外疫情系統和農藥系統
詳細影片關網
或者是說在head to head的時候
可以來跟我討論
那希望可以讓這個農業的拼圖
可以一個一個把它拼湊起來
讓農運的農運走向農運的農運
讓農球的農球走向農球的農球
那另外就是徵求
美術還有baby design的前後端
以及地理資訊還有視覺呈現
謝謝