OK
戴帽子
是不是我不應該操指
反正我操指就戴帽子
下一位讓那個帽子戴久一點
大家好
今天要講的是
我們希望做一個那個
台灣輻射地圖的APP
那根據那個IAEA跟ICRP的那個check out是說
只要每年一毫西佛的輻射量
我們人就會致癌
而且它產生的後果是
每一萬人裡面就會有一個人
因為這樣子罹癌死亡
那也就是說
只要0.11毫微西佛
每個小時
在台灣我們兩千三百萬人
每年就會有兩千三百人死於核輻射污染
那目前因為我們的
很多反核的團體
一年多來測下來的結果
我們在台灣有54個熱點
其實我們只有測了幾百個點
就有54個熱點是測到
0.3微西佛每個小時
所以我們覺得這個情況非常嚴重
劉奕兒他長期關注日本的
輻射地圖的測試結果
其實目前的台灣
尤其是南港內湖這些
這邊的地方
尤其是冬天
吹東北季風的時候
幾乎大部分的時間都超過0.17以上
那這個數據其實很可怕
它等於是日本目前福島核災附近的
高危險
那個限制區的輻射程度
那我們想做這個APP
最主要的目的不是說
它一定要多有官方的
檢測的那種技術
我們有一個很簡單的輻射偵測器
這個在日本已經賣了幾十萬支
很多的家庭他們都人手一支
測出來的結果
最後他們選擇相信自己
就像量血壓一樣
自己發現自己是高血壓
不適合再住在這個地方
他們就去醫院就醫
甚至就離開那個地方
那我們要做的就是讓全民
有一個量測血壓的工具
讓他可以很簡單
測完之後
把它上傳到社群網站
上傳到Google地圖網站
然後我們把它匯成一筆資料
來統計台灣目前的輻射污染狀況
抱歉
所以我們比較簡單
我們要說我們希望做出來的輻射地圖
是三個部分
一個是給一般的大眾
他只要能看就好了
另外一個是給數據的提供者
我們希望他能做到的是
可以打卡
上傳畫面
然後他會有一個帳號
可以我們追蹤去做複查
然後他的連絡資料
這些我們可以看得到之外
這個上傳的資料
可以自動幫他標示出一個顏色
讓大家知道
假設他連續測出來
有五次都很嚴重
我們就會提供給所有民眾
住在這一區的人
告訴他你這個地方其實是輻射招標的
另外一個就是給我們管理者可以使用
我們目前其實有檢測出來
我們有設計了一些
整個我們程式的功能
希望將來還可以提供一個空污的部分
可以讓民眾也可以檢測
這個資料可能就是官方抓就有了
這是我們到時候測試出來
可能有嚴重的地方
他會有一個類似避震波放大的效果
這是我們在操作的一個使用者介面
其實我們後頭都已經有大概規劃出來
只是程式的部分我們需要一些人幫忙
這是目前台灣兩個
主部聯盟的輻射地圖
跟台灣環境輻射地圖
這個資料其實都很完整
因為他們花了很長的時間去建設
而且他們是每一個地方
譬如說在一公尺高
在女性的卵巢附近測了五次
地板上測了五次
這樣長期測了幾萬筆數字
所以這個地圖其實不太適合我們一般民眾
下去把它跟我們的測試方式不太一樣
所以我們當然自己來研究一個
最後一頁
我們需要您的協助跟參與
我們在那個GDD上面的專案名稱
叫做台灣輻射地圖
那這是我的聯絡方式
謝謝大家