我叫李沐約
然後我們之前那個
之前有人釋放那個農產品交易行情一戰的資料
然後所以它是非常詳細的資料
你想像你在台灣過去所有的資料
蔬菜類別大概有127種
然後過去10年15年的每一天在大盤的
不是大盤
在拍賣的就是紀錄的
記下來
所以包含它成交價跟成交量
然後所以我就把所有的
就是資料做成一個視覺化
然後你在這邊可以看到列表
那這邊程式的部分會是GPL授權
然後文字的部分是CC3.0
那就是有這個資料你可以做什麼事情
比方說你可以看到
等一下這個有點可怕
等一下
所以比方說這是一個番茄的資料
然後橫軸這邊是時間
然後縱軸這邊是價格
然後你可以看到說
就是這每一個顏色的點
就是不同的市場
在一段期間是番茄的交易量
那你可以看到這邊是有一點季節性變化的
就比方說番茄這個蔬菜可能
比如說夏季的時候
它的價格稍微比較高一點
跟比較低一點之類的東西
那你也可以在
比如說不同的表上
比如說在這一個第一張表上
可以看到在不同市場
它的大概均價是怎麼樣
那在番茄是沒有差很多
可是像是比如說
像是雪裡紅這樣的蔬菜
你可以看到比如說雪裡紅
在鳳山區的價格大概是20多塊
然後到高雄區接近30多塊
然後台北又是20多塊
然後像是三重的話
它是只有大概10塊以下而已
然後另外一個比較特別的是
你剛剛看同樣的圖
就是大家還記得
番茄這邊的那個
就是時間over價格的圖
它是含有季節性的變化嗎
你看雪裡紅的話
你會發現說
其實它是非常固定的
就是它是非常長時間
在一個市場都有一個
我們都是用這樣的價格
交易雪裡紅的交易範圍
那隨著不同的蔬菜
像是這個是非常有趣的
就是你可以看到像比如說
這是洋菇
洋菇在有些市場上
是有季節性變化
可是有些市場
是固定的
所以這邊是就是很
就是假如
所以我會需要徵求更多的看度
說故事的寫手
只要你有興趣的話
歡迎聯繫我 謝謝