想要提的一個提案是有關於幼兒教育的部分
那可能跟之前
就是比較
因為我第一次過來
所以就是
大家可以給我一點意見這樣子
這是我們的一個開始
想要提案的一個源起
那我們可以知道說其實
不管是哪個地方哪個領域
其實都有孩子的存在
不管我在教育界
那各位都是資訊界或者是藝術界的
其實我們都會看得到孩子的身影
可是
其實我們會發現一個很大很大的問題
就是
在大人的眼中的孩子其實
嗯
我們關心的是他的未來
比方說
我們就想說這孩子以後會變成什麼樣子
我們關心高中生高於國中生
國中生高於國小生
那甚至就直接高於我們的幼兒
那大家對於幼兒教育的重視
其實遠遠低於對高等教育上的重視
那這也是我們很想要去改變的一個事實
也是我們一起來很重視的一個
想要做的事情
我們不希望孩子只是
我們關注的是未來的他
不是現代的他
那這邊會有幾張照片
這是六個月的小朋友
那這是一歲半個月的小朋友
那這是三歲的小朋友
其實我們如果把視野
整個聚焦在孩子身上的時候
其實我們會發現他個別都是不一樣的
而不是我們現在普遍大家看到的孩子是
就很可愛啊
或是現在就是滑滑足啊
他其實沒有那麼的一樣
那只是我們可能太少花時間
關注在這些孩子的身上
可是他們其實一個一個都在講著
他們想講的事情
只是因為他們現在沒有辦法
像我們成人一樣
會把事情講得這麼清楚
所以他們的需求就不被看見
好
所以其實孩子現在其實不存在
他們被重視的是他們的未來
那孩子也不允許在
屬於他的時間跟空間裡面
做一個三歲孩子要做的事情
兩歲的孩子
我們要求他的是
六歲可以做的事情
十二歲可以做的事情
甚至他二十歲可以做的事情
那比方說一個例子好了
在很多的一些社會活動裡面
孩子其實常常被拿來當畫面
那這是我們其實覺得很心痛的地方
因為其實我們並沒有去
徵求孩子的同意跟意願
甚至他們是真實的想法
讓他們可以
真的拿著那個抗議牌說
我現在就是在抗議什麼事情
他們只是一個大人的工具
甚至同情牌的一個媒介而已
所以其實我們談的不是說
我們是不是在想說
孩子是要遇到一個什麼好的老師
我們希望說這些接觸孩子的成人
真的打從心裡去重視孩子
他是一個獨立的個體
而不是一個未完成品
好
所以這是有一個階段性的
比方說我們希望
這個平台或功能
是可以讓大家察覺孩子的存在
進而知道他們是獨立的個體
然後認可幼教本身是重要的事情
我們不想要做
只有我們認為是重要的事情
而是我們希望大家都認為重要的事情
然後我們才來做
那這是我們一個想法
就是這是澎湖的一個
社會博物館的大廳
它的意象是澎湖人
那我們想要知道的是
那台灣孩子的圖像是什麼東西
好
那有一個比較大的問題是
我們的資料不是一個現成的資訊
它不是馬上就可以被匯集起來的
它是一個累積性的東西
這是我們現在最大的問題
也是跟我看過網站
軍英網站上的一些提案
比較不一樣的地方
就是我們的資訊其實
現在是沒有的
那我們的需求可能是一個
web就是網頁或者是app
就是可以馬上搜尋資訊的平台
那這是一個簡單的事
它可能透過一些類別的上傳
或者是照片的上傳
可以馬上呈現一個
孩子可以的圖像
不管是對文字的分析跟對圖像
好
超過了
最後一個
好
不好意思
這是我們提案
就是謝謝
所以你希望什麼來幫忙
好
就是希望可以透過有一些網頁的
資訊
因為我真的不能標手
就是可能是一個網站平台
那可能是app
就是一個上傳的平台
那這個需要什麼樣的專業
我就比較不清楚
謝謝
趁吃飯的時候
提問大家
好
那我等一下吃飯的時候
會講話
好
趕快趕快
謝謝大家