那我今天想要來做的事情是
那入屏裡面的report system
那在那入屏
我對入屏稍微介紹一下
就是在第三次Hackathon的時候
然後是由孟竺發起
然後跟洛英王大人大愛群組
當時就有一個他們的資料
然後可以demo一下
現在的狀況是說
現在有點變小碎放
那就是他這邊會有一個地圖
可以show說他現在有
就是這邊是有提出說
今天會要做道路維護
或道路挖掘的部分
那中間這部分就是維護
那這部分是要
你先請教挖掘的部分
不過就是有發現到說
就是其實那個政府他們本身
就是也有做很多不錯的部分的網站
那像是說
這個是台北市
不過現在有點東西太小
那就是他這邊
他這邊就是一進來
就是也是有一個基本的
就是用Google Map的
然後來讓大家來查詢的一個地方
那行政院他沒有做一個全民都工的
那這個是一個全國性的網站
然後
那這邊是可以拿來
提供給大家做回報的部分
那其實是苗栗縣
那他們也有一個很基本的
然後利用Google Map
然後來通報說有哪些
其實他們也有一個Google Map
然後來說是就是現在
那個有問題的部分是在哪裡
那就是另外是公路總局
他們有做了一個
就是那個整合了各個不同的資料
然後用Google Host的方式
然後來做那個各個圖層套在這裡
然後主要是把各種地理資訊
都可以放到這邊來呈現
然後他們也整合了各種單位的資料在這邊
好
那所以會變成是說
我們之前是做那個report部分的
不是 之前是做資料呈現部分
那我們今天想要做report部分
那希望有興趣的人
然後來歡迎來找我們
好 謝謝大家