各位好我是貝特
那其實因為我已經來一年了
所以想說上一份簡報用了一年感覺很沒有誠意
感覺好像還可以再練合
所以我雖然扣沒有增長多少
但我昨天還是把新的簡報做出來
那我做的提案是選票層的分析
相信在場大概一半以上的人都聽過
只是沒有什麼層次上的進展
那我換了一下思路
民主的具體實踐其實就是投票
投票本身其實是很簡單的一件事情
就蓋一張放進去嘛
但實際上我們發現要投得好確實是很困難的一件事
因為事實上我們不缺資訊
但是我們缺的是協助決策的工具
那為什麼沒有人做這個呢
套一句話就是沒有人就是我們
每個人都是沒有人
那我們就跳起來自己做
好
雖然只是原理兩個字
那其實原理非常簡單
首先呢
就是先做個問卷
知道每個選民自己的立場
然後再透過新聞跟外部的資料來源
我們知道政治人物的立場
最後再透過網站排序
那我這次有做一個範例
比方說我叫王大明25歲
然後假設我的立場很簡單
我就是反核然後支持多元成家
然後這個時候呢
發現有兩個候選人
一個是柯醫師一個是顧律師
欸等一下好像有第三位會來
不好意思我們要取消一下
那我先簡化啦
所以說假設柯醫師他是反核
但是他對多元成家中立
然後顧律師他是對核能中立
但是支持多元成家
一般人可能接觸到的觀點就是這樣
所以在這樣的情況下
其實我們會發現我們很難決定
我要因為反核支持柯醫師
還是我要因為多元成家支持顧律師
其實這是一個很困難的問題
所以到最後可能大家都看誰長得比較帥
或者誰比較順眼
那這個時候其實
這一票我覺得投得很為難
然後我們再進一步好了
假設你是一個認真的選民
然後你去根據新聞啊
或者是你親身拜訪啊
或者是你透過各式各樣的方式
你知道他們的支持度好了
你自己的支持度不困難嘛
就是假設我覺得核能比多元成家
可能還是重要一堆
欸重要一些畢竟核能是安全問題嘛
所以我可能是80% 50%的百分比
那我們透過一些方法
我們也知道
欸柯醫師他雖然反核但是只有30%
然後顧律師他可能支持多元成家
但是是50%
但是老實說這張圖跟上一張圖
沒有好多少
一樣是難以理解的數字
所以我希望透過網站計算之後
就是反核
然後去乘以我自己的百分比
然後中立的話就零嘛
所以這樣計算之後我可以知道
我的數字
那如果他是比方說吳醫生好了
他支持核能那就是負能嘛
就是跟我相反嘛
那就是就會減下去
所以有這樣的計算之後呢
0.25大於0.24簡單多了對吧
我們發現
當然真實世界不會只有兩個議題
也不會只有兩個候選人
但是身為工程師我們知道
把困難的事情交給電腦做就對了
所以說不管有幾個議題幾個候選人
反正我們只要有資料我們都算得出來
然後其他的好處是
有了這些資料我們除了剛剛
我們每個人可以做自己投票的
參考依據之外
我們還可以獲得每個地區的議題偏好
我們可以知道說
是不是真的北部人比較支持核能南部人比較反對
不知道
或者是說每一個議題到底現在真實的立場如何
我是要戴帽子了嗎
好第三個是
第三個是我們可以知道綜合所有選民之後的政治人物的支持度排行
然後我需要的資源
我這是用PHD跟MySQL寫的
然後需要前端跟壓力
所謂的壓力是因為我是個沒有壓力的人
所以說沒有壓力進度就很緩慢
就跟騎摩托車一樣
謝謝