好哈囉各位朋友好
我們是主一還有OK酷
我們今天代表PTT不能玩這個專案
然後來到這邊跟大家來進行分享
那麼就是我們在我們現在進到了投影片的第二頁
就我們在去年的5月25號的時候來的第一次提案
然後還有在9月7號的時候進第二次
然後這時候在第二次之前的時候
這時候我們在講的啊
我們要趕快動起來
所以我們真的動起來
其實是去年大概7月開始
不過後來我們是蠻蠻努力的
就是我們每一週都有一個線上會議
然後另外我們到現在開過三次的實體會議
就我們自從去年開了坑之後
我們現在是很努力的填這個坑
那在這個坑之中
我們現在很主要的目標是在
如果是很長遠的來看的話
我們是希望可以讓整個PTT的相關的機制是更符合現在的使用者的情況
因為目前裡面很大的功能
已經大概有快10年時間沒有進行更改
那我們一路到現在的成果是我們已經有相當
我們已經有相當完整的UI
UI US的設計
那另外我們現在每週都有iOS和Android APP
就是每週來進行更新
那所以我們這邊需要更多的能量
那不管你是工程師還是你是鄉民
這邊我們都需要你加入
因為這時候可以讓我們工程能量變得更強
以及提供許多使用者的經驗
那現在我們希望我請OK酷來跟大家分享說
那我們這個專案又是為什麼會出現
然後需要請大家加入進來幫忙
大家好
我是OK酷
那我現在稍微描述一下PTT Profile的問題
那我們現在常見的就是有網路行銷公司和網軍所製造的假輿論
還有假訊息及不實訊息的流傳
還有發表低素質的文章沒有成本
所以造成現在劣幣主良幣
然後我整體文章數值有些下降
最後就是網路犯罪與交易詐騙
那我們目前預計就想要再利用這個專案來製作一個新的APP
來實作新的機制
來彌補我們現在原生DBS上系統語言上的先天限制
那我們的APP想要主打的幾個功能會有點參考Ready或Stack Overflow等論壇
就是我們會有一些使用者的互評機制
然後還有文章的排序功能
然後最後就是根據發表文章的作者的歷史文章來累積他的評價
那這是我們這個APP的簡單架構
我們會有個中台
然後會來存一些額外的資料
那最後一頁就是我們在這邊想要徵求大家
就是想要訊息有沒有熟悉Goldland
然後我們會麻煩你幫忙GRPC的研究與開發
然後再來就是我們的架構
在想要徵求架構師然後熟悉AWS
Google Cloud的朋友們
然後最後有興趣的話
麻煩到GDP Slack PTT這邊來聯絡我們
那麼在我們剛剛介紹
就像目前看到頭一幕的這一頁裡面
就是我們現在開始增加了許多在DBS上面沒有的功能
例如像說使用者互評機制
文章的各種排序
然後作者可以累積評價
我們希望可以藉由這些機制
然後來解決掉前面所提到的說
今天我們很難判斷說文章的好壞
它是否是真還是假的
那這邊我們相信還有更多的機制可以讓PTT變得更好
所以這邊我們也希望以及邀請大家一起加入這個坑
然後我們很努力的填坑
我們會把它填好填滿
謝謝大家