好囉回覆囉
OK
那
現在就是大家會
上
上好沒關係就上一頁這頁好
有時候會碰到偏頗消息或者說社群漫罵或者是演說演算法他會決定說我們到底要看到
什麼我們的價值觀是什麼然後
決定我們的好朋友是誰
那我們希望說有沒有一些方法可以改變這件事情
所以麻煩直接到第五頁
假設他可能長這樣就是說他就是單純一個網頁然後每人在自己的那個
手機的瀏覽器的app就打開這樣一個分頁然後他公民資訊
跑馬燈就跑各個比較重要的議題有時候很多東西其實
很多人看不到因為有時候我們常去PTT或我們常用臉書那麼可能看到資訊就長這樣
那很多如果不去這些地方的人怎麼樣看到這些事情或怎麼樣去
找到有一些比較重要的資訊然後可以分享到他的社群
那下面就是說你可以有各種關鍵字filter然後可能一些
方式去改變
去改變你看到這個列表
那他列表會長這樣你可以去依照聲量那個情緒和管道去做一些
那個表情我們也會去
讓你可以選擇說
舉例來講你聲量覺得不是很重要那就可以把他權重便利所以你看到東西就會不一樣你自己選擇你自己
自己想要看到的東西
那再麻煩下一頁
那我們現在需要一些那個就是爬蟲工程師組織稿或者說NLP的工程師
那我們自己本身目前已經有在做的是像是說一些社群的一些資料解決
然後還有做一些圖形辨識那當然圖形辨識這一塊
還是在需要一些夥伴來加入那另外
UI的設計或者是說挖掘
問題和
解決的夥伴我們也很需要
那希望大家其實任何人都可以加入我們的那個團隊大家可以那個彼此討論看看有什麼樣的解法
簡單來講有什麼問題丟出來我們看有沒有辦法解
好那再下一頁
那目前我們目前有五位夥伴主要都是工程師
那再下一頁
我們每週三晚上九點半開會然後溝通的不用
用Telegram和Zoom然後請到這些文件就文件那個連結可以看到我們每週開會的網址還有相關
資訊
然後就大概這樣謝謝大家