喔耶耶耶
我開了嗎
我開了
好你要不要先
因為我們比表定時間稍微快了一點
我可以跟你聊一下天
居然有超前的
太扯了
問一下米妮
那你們今天的實體坑在哪裡啊
我們在
WorkX是一個
工作空間然後在科技大陸
頂台大後門
靠近台大法律系
出來的
投屏中樓上
大家如果想要看實體坑在哪裡的話
在G-01有一份共筆上面
有列出今天所有的實體坑的
地點位置
但是你們有做好防疫措施嗎
有我們準備了兩個平行周
我在這裡
因為我們有開機構直播
所以如果你現在看得到
他的手都要拿在身上
的那個
好
那我們就請你開始分享
今天的提案內容囉
好
今天這個影片基本上跟上一次
在台南的黑客鬆
差別並沒有太大
會不會真的假的呢
想做的事情是
我們可以看到右下角有一個
QR Code
這個QR Code我只是使用下面的LINE ID
就可以把QR Code真的假的加入你的
LINE好友
加入好友之後呢
我們可以看到在LINE裡面
會看到各式各樣
很可疑的假訊息
如果要回應這件訊息
你們現在看不到嗎
有嗎有嗎有
看得到那隻熊貓嗎
有有看得到
那其實寫東西
會比較少人看到
這其實是一種對於人類的浪費
那CodeFight想要面對這些事情
想要解決的方法是
我們製作LINE的機器人
然後當使用者在聊天室裡面
收到了轉傳訊息的時候
他就可以轉傳給CodeFight
然後獲得裡面資料庫中的查證資訊
藉由這些過程呢
我們希望讓使用者可以遇到
想要查的事情
就可以分享給CodeFight真的假的
然後變成他們LINE上面最好的朋友
LINE也會自動告訴你
其他網友對於這條訊息查過
什麼樣的資料
在這個資料庫背後呢
我們使用的方式是
如果機器人收到了資料
而資料庫裡面並沒有
這則訊息存起來
那他就會問對方是不是願意成為
全世界第一個回報這個訊息的人
同意之後這條訊息就會出現在
我們的網站上
今年我們的網站也在進行設計和更新
會有很多善良的編輯
進來看訊息做回應
回應之後目前我們已經累積
超過三萬則的訊息在資料庫裡面了
同時我們持續的有一群志工
在網路上面一起幫忙回覆這則訊息
這些訊息同樣都是由
440 Undersea Serial License
開放在網路上面
任何人都可以取用這些資料
去寫程式
或者是比如像美麗
像是70科技防炸達人
都可以借用這筆資料庫
做更多的應用
也歡迎研究者
今天我們希望
在Workies一樣
求大家一起來寫程式
我們也在找JS的工程師
那我們準備了
網站跟機器人的groupers
所以有不同的issue可以解決
進這些issue有慢慢的在處理當中
同時我們團隊裡面
有工程師像張藤也會在下午
可能會有蝴蝶會來
一起讓網站跟機器人更加的好用
那如果跟我一樣
並不是會寫程式的人
我會留在Workies
回覆資料庫裡面的訊息
同時我們也歡迎各式各樣的新手來到這裡
我會手把手負責幫你交稿匯
那來的人
我們都會送貼紙
網站上面寫的東西就會變成
機器人以後的回憶
所以歡迎大家一起到
covid.johnlenberg.gz
然後我們就會有今天的特殊頁面
並且跟大家也進行共筆
謝謝大家!