大家好,今天很高興能在這裡,因為世界上有很多好朋友,像我來自日本,因為COVID-19是一個全球的問題
接下來我會講中文,今天很高興能在這裡,大家可能都有看過這個網站,就是在武漢肺炎那邊,很多人都從這個網站去看每個國家的數據
其實這個數據,你可以看到病患的數字,但是沒有辦法去深入的了解每個國家到底發生了什麼事情
所以我先講一下背景,基於這個議題的原因,我自己建了一個網站
它本身有在地圖上去拿到每個國家的病患數字,我們也會去可視化確診的個案
不過你們現在看到的數據可能有一點點問題
我們還會針對沒有國家有相關的資訊跟連結,還有相關的YouTube新聞影片,這個是我之前做的網站
今天我提案的不是這個,算是這個的延伸
我提案的就是,因為我發現很多相關性的就是每個國家的處境管制的情況
例如日本現在就對香港暫停了免簽證,台灣也有對某些國家封關
昨天新加坡也對德國跟意大利有封關講話,其實這些資訊我覺得是更新蠻快速的
也是蠻難去理解的,對大部分民眾
所以我今天其實我的目的就是想做這樣子的一個UI Widget
但其實UI的代碼不會太難寫,蠻簡單的介面,但重點就是裡面的資料
到底每個國家有什麼針對別的國家的狀況
如果可以的話,我更想把這個東西去翻譯成不同的語言
我們會用一個Google special來整理那些資料
所以我覺得今天的話,技術方面,因為我自己是工程師背景
所以應該可以把這個東西弄出來,但可能就希望有找到一些朋友來一起去翻譯
還有找更多的應用案例給一些意見這樣子
好,今天非常謝謝大家