嗨大家好我是哲古,我是V台灣的成員
那像剛才Isabel有講的
今天我們有一個實體村在社會創新實驗中心
那今天的實體活動的主題是
公民參與新手村來玩桌遊
如果你不知所措的話你可以來跟我們一起玩桌遊
或你覺得你知所措但很無聊的話也可以一起玩
那我們的網址VTW寫在這邊
然後我們的GDV Slack Channel叫做V台灣
你等一下就可以直接加進這個Channel來跟我們聊天這樣子
好
我知道大家都覺得很奇怪到底什麼是V台灣
不知道什麼是V台灣
V台灣的中文就是數位經濟法規調適平台
好講完之後我自己也不知道自己在講什麼
好啦不要糾結那個奇怪的名字
那個奇怪的名字不是很重要
總之就是呢我們想要做的事情是
政府啊天天都在擬政策推法案
行政院立法院他們整天都在搞這些東西
那我們這些搞個黑客中都不出門的這些電盤仔仔們
在網路上面也想要彈一卡
我們就是想要讓這個政策制定的過程
能夠開放給一般的民眾
對
那在過去所謂的法規調適研究
一個法規怎麼樣產出來
是主要是在右上角這邊
由一開始由御用學者或是法人做法規研究
這個法案應該要長什麼樣子
那民間單位他們就會去找
政府就會去找他們熟悉的企業朋友們
來爭取他們的意見
那接下來他們坐下來開會的會議紀錄
當然有可能就是斷章取義或者是之前就已經set好
在這整個過程裡面公民能參與的管道
可能性都非常少
那我們想要在法規在討論的過程當中的初期階段
就想要進入民眾參與
對
那我們做的事情是
所謂的公民諮詢
我們會主導這整個法規研究
那我們會找到一個我們自己有興趣
或是民間有興趣
或是政府有興趣
只要是有人有興趣的法規的題目
我們就會邀請政府民間各種利害關係人
一起來開這個會
那開這個會也會有逐字稿有直播
然後我們也會在線上
比如說Facebook徵詢意見紀錄
對
那一個實體的法規條是大概就是長這個樣子
我們會在VT1的粉絲頁上面開直播
然後你可以在下面留言
留言隨時都會記錄
然後你的留言會隨時被丟到實體上面來
被提出這個樣子
OK
那今天我們要做的事情是
線上意見徵詢工具應該要長成什麼樣子
那基本上只要你對於線上意見徵詢工具有興趣
或是你對於審議式民主
對於民眾參與有興趣的任何人你都可以來
對
這個我就直接先跳過
那如果你覺得還是很無聊的話
沒關係
你就來現場跟我們一起吃烤雞
然後玩桌遊
這個桌遊其實是一個扮演
撐直公民解決公民議題、公共議題的桌遊
那玩完桌遊之後
你還可以跟我們一起吃烤雞
然後喝紅酒
那個應該沒有這個東西
我覺得
今天實體坑應該沒有那個東西
好
整補
那個時間到了
我知道
我們在社創等大家