好,謝謝
那就開始吧
請幫我把貢筆往上一點
就是露到短網址那邊
那所有的朋友現在看到線上的朋友都可以先到我們的這個短網址去
或者是你要從我們的提案列表到我們的貢筆去也可以
這個網址已經非常短了
看這照打也沒問題
非常歡迎大家今天參加我們的線上的Wikidata的編輯
那Wikidata是維基的其中一個子專案
他將所有的資料都用結構化的方式
收存在資料庫之中
那相信最近大家都關注武漢肺炎的問題
但是其實台灣現在有另外一個資料庫也上線了
其實就是我們的轉型正義資料庫
那轉型正義資料庫非常的好
就是他把所有在當時受到傷害的人們的資料都整理的相當的完整
然後放在這個資料庫中
不過可惜的就是這些資料就只有單一的來源
但是其實這些有些受害者他的資料其實已經散落在民間的各個網站裡面
那我們透過Wikidata用這個轉型正義資料庫作為一個基底之後
我們透過Wikidata的這個基底我們可以去蒐集
每一個受害者在台灣各地的不同的網站裡面也好
資料庫裡面也好
不同的資料可以讓這些人的資料在Wikidata裡面得到最大的串聯
以後我們的研究者就可以透過檢索到這個人的Wikidata或是Wikipedia
然後連結到這些資料散落
就可以省下未來的研究者的費用
也需要花那麼多的時間去檢索也好、閱讀也好
那所以說呢
而且現在一個問題
另外一個問題就是說
這個轉型正義資料庫他們雖然有承諾未來要做開放資料的功能
不過這個功能目前並沒有上線
而且他的資料的欄位跟一些授權可能還是有一點點不存在
所以呢
所以我們現在才會想說要用人工的方式
同時將資料庫的資料整理進Wikidata中
也同時整理目前網路上所有跟那個人有關的資料
方便未來研究者去做檢索以及做分析
好
那我們今天在三峽的實體客戶軟件上也有這個共筆
那歡迎大家都可以加入
那所有跟這個Wikidata有興趣的朋友
可以到這個共筆
然後裡面有相關的連結
那我們都可以在裡面做一些介紹、說明
這邊特別要注意一下
這個專案真的人都不需要會寫程式
會查資料、整理資料就可以了
謝謝大家