Base請開始囉
大家好,我是Base
今天要來跟大家介紹一個大坑
這個大坑的名字就叫做GDV Summit 2020
GDV Summit 2020是
GDV Summit是兩年會出現一次大坑
每兩年都會有人組成新的工作小組
然後就是籌備這個屬於GDV社群的盛會
這個盛會在2018年的時候達到一個高峰
就是我們有來自全球33國的投稿
然後有130位工作人員
然後籌辦三天
然後有四軌跟17大主題
跟總共有60場的
所謂的亞洲最大公民科技盛會
那在2020年
就是我們並不一定要有一個最大的亞洲公民科技盛會
但是我們想要有一些新的事情
那這些機會是什麼呢?
那第一件事情是
以往只會有一位總召的Summit
我們將在2020年做出一些改變
然後這位是2018年的總召E-PAR
就是那個在深坑的那個人
恭喜他今年搬出深坑
那在2020年
我們想要致敬GDV新的GDV宣言
也就是說GDV社群由各式各樣的專案組成
沒有單一的總行代表或負責人
所以過去Summit只有一位總召的形式
我們將在2020年變為三位共同召集人
就是PM5、芝皓跟Bass
就是我
那第二件事情是
整個Summit總統組的協力夥伴
除了2018年就有的GDV救贈團之外
我們今年也新增GDV國際交友工作小組
豪降工作室、台南新亞和
念海松港台日韓社群
這個組合大家應該都有一點熟悉
所以沒錯就是台南大聳
這個組合在去年12月
我們一起舉辦了台南大聳
所以再來一件事情就是
我們要把GDV Summit 2020搬到台南舉辦
所以希望大家把2020 12月3號到6號的時間留下來
然後我們要一起去台南
然後這個是今年Summit的時程大表
所以我們預計會在今年的4月開始增建
然後
接下來班會開始進行密集的籌備
然後我們希望可以找更多夥伴一起籌備GDV Summit 2020
所以我們現在有一份跳坑表單
就是希望各路英雄好漢來跳深坑
大家有看到網址上面關鍵字深坑
這個是Fancy版的時程大表
這個就是我們之後的工作時間
我們下次的工作大會會是4月中在台南
確切日期的話希望你來填表
希望你來填表你就會送到了
那最後就是希望大家多洗手
離病毒遠一點
然後把請假跟出國的耳朵都留給GDV Summit 2020
期待12月可以在台南跟大家相見
最後祝大家身體健康
謝謝