好
大家好
這是那個專案是
貪污判決的查詢網站
基本上是combo
剛剛Rony忘了的東西
對那就是
故事是這樣開始就是說
有一天我要查詢說
貪污就是
要查詢判決書嘛
然後結果發現說
判決書怎麼那麼長
我都很久都找不到
帶到中國
覺得說光看到這麼多字
就覺得頭暈
對於是我就想到說
我的是不是如果我可以拿
就是開一個說
簡單的一個查詢網
然後把其實比較重要的東西
比如說像林醫師案的話
其實就很簡單就說林醫師
他其實是黃克德一罪
然後7年4個月這樣子
對讓大家回憶一下林醫師長這樣
對然後
這樣子的話那
就是應該會
會把就是
複雜的文字比較簡單化
然後摘要化這樣
對然後就是比如說像這傢伙的話
他就說他犯了這什麼罪
然後他A了80萬元
最後就關12年
對你就可以發現說
林醫師不是拿了很多錢嗎
結果只有關7年4個月
結果這個不知名的傢伙
對然後他A了80萬元
結果居然關了比林醫師還要多
對你就可以發現說
好像有一些就是落差
這樣子對那這個
這個網站希望達到
呈現的是這樣的效果
這是目前進展
那我們有一個初版的一個網
最初版的
一個網址就是叫做oncower
對這還是alpha版
對那另外的話我前陣子
有想到就是說
如果就是
因為像剛剛那個東西的話
其實很多判決書可能大家查詢的意願不條
對那我就想到說
如果就是用
一個貪污地圖
對然後把比如說政治人物
對啊比如說台中市有某個議員
然後我就點下去
然後就可以發現說
這個台中市議員有他的案子在身
對那我就可以用
這種地圖呈現說
大家看一下自己家鄉有沒有一些
貪污的政治人物
好那需求的部分的話
基本上
現在的話是還蠻需要
那個
有關於
像是網站介面
主要是網站介面部分
那資料處理的部分的話
就是需要是蠻進階的
自然元素
對好大概是這樣