【市長請教一下 會做車禍的原因】
我們說是車禍的原因呢
是因為有時候看新聞的時候會看到說
交通部都有統計啊
就是台灣每年車禍的死亡人數啊
然後有時候會去統計說車禍的車種是
哪一種特別容易發生車禍
那我覺得這些新聞都只能從新聞上看到這樣的結果
那有沒有方法是可以用這個網頁
然後讓民眾去了解台灣目前車禍的狀況
那我們就找到說內政部有個open data
它裡面有那個車禍的開放資料
我們就下了下來然後來做一些初步的統計
那除此之外我們還想說
就是台灣可能發生車禍的時候有可能是幾個路段設計不良
那有沒有方法用就是去爬資料
然後去分析這些車禍的地點
然後去找說哪些地段頻率特別高
然後有可能那個地方的車禍
路段設計就有問題
所以我們就去下載這個資料
只是我們下載之後發現資料還蠻多的
只是它沒有經緯度
它都是地址類的
所以我們就要把這些資料拿去google去問經緯度
可是這樣累積下來的話
我們發現一年全台有24萬筆資料
然後光是台北市的話
就可以從裡面抽出2萬多筆
那從2012到2015
我們做初步的統計之後
發現有6萬筆的資料
那如果把這6萬筆的資料全部都打在google map上
那我們覺得就可以很容易的發現說
台北市哪些路段可能設計有問題
那這次我們也是做初步的判定
那這次可以放大了
然後我們發現有幾個路段可能特別紅
那我們把這幾個路段拿去google用街景模式去看的話
那我們就可以看到說
這個路段長的是這樣子
那至少可以去猜說
可能這邊的車輛比較大
但是路段設計比較窄小
然後去找台北其他地區會有這樣的問題的地方
那我們在做的時候遇到幾個難題
就是CSV裡面它的地址有時候會有些逗號
然後一讀取就會有發生error
然後還有google每天只能回答你2500地址
所以我們是大學換IP一直查一直查
然後花了一天才查完6萬多筆
那第三點就是有些地址比較複雜
像這個如果拿去google的話
它可能會標記在錯誤的地方
所以還有文字上面的mining
那就是這樣謝謝大家