那如果你第一次來會發現專案的列表上面大部分都有標註授權
授權基本上就是告訴大家我們這個成果是怎麼樣
是大家都可以使用的還是有什麼其他的限制
所以如果你的專案不了解授權相關的話
你可以找到有貼這個大實圖的人去詢問一下說什麼是這個授權
有什麼樣的困惑
好了嗎
大家好我是依希古
我今天提案是那個 CoastCount 野生官網
然後就是因為之前那個參加
就離你小一就發現 Fan Conference 很血汗
然後就想說那我就來做一些 Fan Conference 的通用工具
想說以後 Fan Conference 可以少做一件事情
所以呢因為最近就是 CoastCount 八月嘛
然後就做野生官網
然後目前完成的就是首頁 Layout
然後裡面有塞一些假資料
那今天主要做的是一層頁
然後就是我希望做的是
就是一層前面這邊這裡可以用 JavaScript 寫一個倒數計時
然後倒數計時就是如果活動還沒開始
它就是活動開始還有幾天
就是那個活動當天它就是說
距離下一個議程或是距離休息時間還有多長時間這樣
然後再來是這邊希望是說
有個工程師他如果已經是現在時間
假設現在是11點
然後那個已經結束了議程
他就是會套用一個 CSS 要讓它變小
然後變比較不明顯這樣
然後這邊就是希望可以有這個可以按
然後就是希望用那個 local storage 去可以記錄說
就是我喜歡的議程有哪些
然後就是希望有個功能就是
我可以按一個按鈕就可以 toggle 到這些是我喜歡的議程
然後就是現在正在進行中的就是用紅圈圈起來這樣
然後希望下面還有一個區塊是
可以去抓某個 Twitter hashtag
然後就是把那個大會的即時公告塞進去
然後另一塊是希望就是可以有抓那個 sponsor 的資料
然後做輔播這樣
然後所以說今天要做這些功能主要是需要前端工程師
因為這些就是對我來說有點複雜
我比較會寫線而已這樣
好 那我的簡報就這樣