資訊的整合UI
然後有鑑於台灣因為
三一發之後
各個社運環境的議題一直向
雨後春風反而冒出
所以希望能透過這個整合UI
來讓大家
就是去follow進度這樣
然後這個UI的最基本的小單位
都是一個源
它基本上都是源構成的
然後這個源就代表
單一個事件資訊或報導
那這個源會依照
就是時間天數然後不斷的增長
它就是會慢慢像這樣在連絡一樣
然後慢慢的擴張
然後每一天都是一個
一個源圈為一個單位
然後這一天裡面有發生什麼事件這樣
那這個UI怎麼操作呢
基本上你可以把它
收合或是展開
然後去檢閱你想要的
時間的維度
就是比如說你想檢閱幾號幾號
然後這個圖就會秀出來
那上面的這些事件都可以
收合或展開這樣
那當你們點下一個事件
然後去檢閱它的內容的時候
那這一個UI相關
同一個議題的事件
你會像
也會出
也會一調試顏色
比如說假設我現在點了這個事件
然後它是服貿相關的
那所有服貿相關的事件
你就會以紅色的顏色來調出來這樣
然後右邊就可以看到這裡面的內容
那我們這些標籤
都是可以是一個
一個媒體對象
或者是一個人
或者是一個事件等等
那這些標籤我們都可以去自訂顏色
也就是說使用者可以
自己去篩選出自己想要的資訊這樣
那這個UI可以去搜尋
你想要搜尋的對象
比如說你搜尋蔡花園
它相關的事件
然後這個UI就會出現它
從上禮拜以來開始
然後有對什麼事件
事情發生
就是有什麼報導
都會秀出來這樣
那這個UI可以去做議題分類
然後透過這個議題分類
我們可以很明顯看到
這個議題有多少的人事物
指涉在其中這樣
那當我們開啟它的速撞連結的時候
可以去追蹤這個事件跟議題
它的活躍程度跟發展的程度
然後隨著時間天數這樣
那我們需要網路工程師
設計師等等等
我們需要很多人一起來加入這個UI
然後一起做這樣
對 然後有任何問題
或者是我們有一個官方網站
然後最新消息都會PO在上面
那或者是可以透過Gmail找我們
那我們在Gmail Hackpad
謝謝大家