要畢業的時候要用的
我有調查過
現在用GDP做題目的論文
還沒有很多
譬如說台灣碩博士的那個
加持系統
還搜集不到這樣
然後用Google的學術搜尋
有搜尋到政大
還有濟南大學有兩篇
這樣子
但是他們是寫論文的
可是在寫論文的時候
我們都要看那個
那個用那種Latex的模仿
但是好像都沒有文法
上面有社會科學的這種
模仿這樣
就想說做一個這樣
但是之前會改別人的那個模仿
但是實在不好改
然後到成功大學
他們有出一個模仿
比較好改
現在大部分都改得差不多
就是剩下一個章節
目前他是用那種
英文的那種表示方式
像我們是用第一章
然後第一節這樣
這一段他的寫法
比較不好改
想說這個是今天想來說
跟大家討論一下
要不要寫這個
這就是
然後
目前
用Latex寫論文的
大部分都是理工科的
非理工科的
他們還是用傳統的Word
甚至在介紹
論文格式的時候
也會直接用Word來做論文的格式
好
所以
然後
因為我的
我今天要來
請大家幫忙蓋那第一件事情
第二件事情就是
填問卷
然後第三件事情
就是要把問卷的那個統計圖
現在比較久
可是說Google的問卷的回應
它會變成統計圖
但是我不知道怎麼另存圖檔
這樣貼在論文上
好
所以這是最後的論文
那
對我在
在HackPage上面有
我有寫一個
這個HackPage
好謝謝
字幕提供者 阿輝