我是李法
今天我想要提一個不一樣的主題
也是開放都市計畫是委員會會議室主要部
那跟剛剛那個刊物刊推出
其實還蠻類似的
那就是我先前挖了幾個大小的空缺
把整個開放都市計畫分為五個階段
那我今天想要提的一個可能就是
在處於第一階段的開放委員會會議紀錄
那到底什麼是委員會會議紀錄
就是說每一個都市計畫的出土的發布
必須經過一方政府跟雙方政府
兩級政府的都市計畫委員會的審議
那委員會就是一群所謂的分校學者
大學教授啊 退休老師啊
然後很歡迎他們對這個計畫
發言大家講一下意見
那通常這一段對話呢
就會錯過這個所謂的委員會會議紀錄
把它儲存下來
那依法是必須公開的
那比如說非常的難查詢
那所以如果說我們把這個都市計畫委員會紀錄拿出來看
我們就可以看到說一個案子
它背什麼那些東西
那這個案子的爭議點跟議題有哪些
那在這個審議過程中
因為他們有權利退件
所以申請者必須再重複的提出修正計畫
那申請者到底做了什麼樣的修正
去回應委員會的意見
都是可以在這個會議紀錄內被查詢出來的
但是呢如果我們去看內政部都市計畫委員會的網站
會看到這樣的一個列表
就是說我們開了幾次會議
那會議紀錄在這裡
大家點一下下
就完全不知道說這次會議到底審了什麼案子
那甚至還有這種刮鬍子
第十案上會確認
因為第十案是沙小
所以我的想法就是說
如果我們把這些會議紀錄全部都抓下來
然後做一個資料庫
讓大家可以去搜索
去搜尋
我們就可以知道說
什麼案子在哪一次會議
哪一次會議被審過
那經過這樣子的搜尋
我們可以知道一個案子是怎麼樣子去做進展的
那過去的案子也可以挖出來看
那甚至可以知道說
當時會議的審議的委員到底有誰
那是不是有一些老主委發在裡面
那目前呢
我已經把剛看到的那個列表
內政部都市計畫委員會的會計錄抓下來
總共抓了五十一次
那放在GitHub上
不過呢它有三種格式
一個是很古早的那種
那種
那種微信地圖草稿文件
那這次需要施亞的幫忙
那第二個就是
Word的檔案
那最後就是比較新進的PDF檔案
那這個都是需要去做一些
資料格式轉換的動作
那需要人手
我在這裡
我現在是用R1在寫
因為我還在新手村內學習
那需要人手就包含了
OCR技術
然後Data Mining
那圖形測試員
那還有
Text Mining
然後資料結構
還有資料庫
才有這麼多
好 謝謝