好 大家好 我是Mitch Covarrati
那上個月剛從成都贏出來
現在在復政事務所努力的長頭髮
今天要做的是這個
去年底開始做的這個政治承諾追蹤網
所謂的Political Promise Tracker
它其實就是一種工具
用來追蹤執政者的政治承諾的兌現情況
例如說柯P進度條
或者是澳洲ABC News
為這個執政者的大選的承諾所做的一個追蹤
那通常像這樣子的Political Promise Tracker
無論是公民自發的也好
或者是媒體人力的也好
通常都會有一個小編來負責收集資料
以及更新進度
那這個專案我們想要做的東西就是
希望可以做一個協作型的進度條
首先這部承諾追蹤網
它會列出執政者之前所發過的一些政治承諾
那這邊我們的執政者是以地方政府為例子
每一個承諾它都會有一個獨立的頁面
那顯示說這個承諾是什麼時候誰講的
然後就是一個承諾這樣子
並且後面會附上佐證的連結
那每一個人都可以對一個承諾去主觀的評定進度
在評定一個進度的時候
使用者可以從沒有做
還在做跟已完成
這三個選項裡面選一個
那這個網站它會收集大家的投票
用簡單的多數決來決定這個承諾和進度
當這個政治承諾有什麼新的進展的時候
大家也可以對一個承諾來新增新的進度
那只要把相關的新聞URL貼上來
然後再寫一下
就是稍微填一下名字
那就是敘述之後大家可以對最新的進展來評完成度
那除了政府的一些所有進度的一覽表之外
我們也希望可以按照任期來做檢視
這樣我們就可以看到說某某人
就是哪一個執政者的任內
他新開出了哪一些支票
然後又有哪一些前人留下來的承諾
被完成或是更新了
換句話說政治承諾追蹤網其實就是叫大家來當小編
來做一個施政進度的Wiki
那未來大家要投票大家都可以跑來翻閱
那現在狀況是這樣子的
就是網站上面的資料分成兩類
一類是承諾
另外一類是使用的主觀的評論
那我們現在在整理的是左邊的這些政見承諾資料
畢竟完全空白的空筆只不會有人想要看
想要評分也沒得評論
我們先focus在六讀上面的施政報告
那他的這個施政報告大概長這樣
裡面有一大堆的字
我們現在要把這些對對字呢
裡面爬出所謂的具體承諾
然後開了一個Google spreadsheet來放這些東西
只是現在狀況是這樣子的
我們現在一頁通常都會找出三四個具體承諾
可是一份施政報告有八十頁
每個會期都會有一本
每個地方政府都有這樣的資訊
所以我們現在遇到的問題就是
第一個是承諾會不會太細
然後大家會不會想看
再來就是有沒有聰明一點的做法
因為這資料實在太多了
來蒐集這些資訊
或者是你可能覺得我們很傻的
然後有一股衝動想來幫我們吧
那如果你對上面有任何想法的話
歡迎等等來找我討論
或是直接在RCT上面輸入一下就可以了
謝謝大家