我今天是代打,就是我們的子龍他錄了一個可愛的影片
所以我代他來放
但是為什麼Five Ops打不開呢?
因為下載了
他很希望我一定要等
下面有一個那個布線可以繼續下載
可以下載
按第二次就可以了
第一次按不夠,你再按第二次
幫我按一次
好,來
這兩天我怎麼越來越多
可是你弄得可以啊,為什麼剛剛沒有現在
我想他應該可以這樣放
他被水槍支住了
卡錯鍵
好,來來來
好,來來來,OKOK
所以要來一個遠端提案,那今天要提的是授權小幫手的網站
但,這次我們終於完善了他的所有的設計
那之前呢,是說想要用概念書的方式
後來覺得可以用網站問答的形式可以讓人家更容易的去找到適合的授權
那我就想說,希望能夠做成像之前的市長證件的一個問答遊戲的樣子
所以呢,後來我就把設計稿全部拆開,變成一個一個的畫面
你可以從,這是第一頁,就是開始
那這次新增了一個VV授權的小幫手在右上角那位
他非常喜歡跟人家分享事情
好,裡面就會有一些問答題啊
像是你是不是很在意要保護自己的主主權
那就可以選擇
那之後呢,就會有選擇的結果
那授權小幫手就會出來跟你說你的選擇是適合的呢,還是不適合
那他會很開心的跟你說這件事情
那如果你選擇了不適用的自由文化條款
就是比較不適合在開發社群裡面使用的話
他就會露出你可能要重選的表情喔
那我今天要來跪求前方公投幫我完成這個網站
沒錯,世界會因為你的貢獻而美好的
請趕快跳坑吧
那我今天不會在現場,所以你可以在Slack上面找到我
或是說你可以看Handbag上面的一些紀錄
那關鍵就是授權小幫手
有任何問題的話都可以隨時問我
如果我在的話,謝謝大家