大家好,我是榮毅旺
我今天想要提案的是一個就是想要發起一個
發文附上判決書的運動
那麼為什麼會想要提這個
是像前幾天有一個比較大的新聞
是PE上面有瘋狂轉變一個新聞是說
司法首例,三案搜救不力
然後判國賠267萬
然後那時候大家看到標題
然後可能就會開始瘋狂的虛偽
說這是在搞什麼啊
那個什麼三小判決什麼之類的
但是其實會發現到說其實現在
自從公民選情之後越來越多人其實
不是只是看到一個媒體的標題
然後就開始虛說這什麼爛政府
爛法官什麼之類的
慢慢有越來越多人會開始提出一些疑問說
想找判決書來看不知道怎麼找
過幾天那個判決書上網或在評論吧
或是也有人說那個
有問題就用判決書來講不要那邊計畫一堆
然後他這邊這裡也蠻有意思的
他說蘋果跟這篇,這篇是自由時報
加起來完整很多
但他這邊都只講到一半的重點
所以其實很多的跟判決相關的新聞
其實新聞都講得很片面
因為他們可能媒體因為自己的立場
或是因為他們覺得哪邊比較聳動
他們只挑出這部分來講
但是其實最完整的資訊應該是在判決書那邊
但是沒有任何媒體
他們會在發新聞只順便補一下
譬如說判決書的網址
或者是說這個判決的判決字號是多少
讓大家可以去找原始判決
那麼其實大家是可以上司法院的
司法院的裁判書網站上面
就可以查到相關判決
譬如說像剛剛那個國平案件
他是101年眾國治第30號
然後台北地方法院
但其實這邊查評是有點麻煩的
如果你今天跟大家講說
這個字號是101眾國治30號
然後台北地方法院
其實會願意進來這樣慢慢找的人很少
但是
進來後長這樣子
但是好事是5月20號的時候
裁判書網站那時候加了兩個功能
第一個功能是他加上了立審裁判查詢
就是左邊這按鈕
這個按鈕是5月20號才加的
就是可以讓你查到
這個案子是在地院的時候是什麼字號
然後在高等法院什麼字號
然後另外就是
以前他的所有內容都是有打外聯的
所以等於說你把網址丟給朋友
朋友進來看是看不到任何東西的
但是現在他不打外聯了
所以你把網址丟給別人
然後別人就可以直接看
那這件事情就是很方便的說
那這樣子我們真的想要讓大家
直接看判決書的時候
我們就可以把網址丟給大家看
那麼也因為這樣
我之前就做了一個很陽春的一個
裁判書的process
只要把裁判書的網址丟進來
建議是丟在友善便醫院
因為友善便醫院的網址裡面資訊比較多
然後丟進來之後
我就產生出一個比較基本的
譬如說法官是誰
他的字號是什麼
然後他的主文什麼的
分別在哪裡的一些相關資訊
然後另外我也把其中就是
可以被分享的那個網址
也放在這裡了
那這個部分是一個
Wikipedia的InfoBox的一個格式
所以只要把這個格式
貼到Wikipedia
那Wikipedia就會自然
就會加上一個這樣的區塊
所以只要
只要跟判決有關的小木包
把判決書找出來
然後貼上去
就可以透過讓大家從Wikipedia
去找到相關的判決跟詳細資料
OK
所以那關於這個大概
我今天所想要的就是
第一個是想要能夠生出一個
判決書搜尋的一個交代手冊
就鄉民都很喜歡人肉搜索嘛
那今天就讓大家
把人肉搜索的力量
放在搜尋判決書
我們就把判決書
新聞出來後
我們就找出來這判決書到底是什麼
然後再來是也可以成立一個臉書社團
就是當有人有疑問說
這新聞的判決書在哪裡的時候
可能大家不知道在哪找的時候
他就可以上來丟
那麼自然大家就可以來
發揮人肉搜索的力量
找出這新聞的判決書在哪
然後把原始的判決書丟上來
然後再來就是
有了這個交代手冊之後
就
OK
反正就是要鄉民也一起來
幫忙找出來
並且把這些判決書
把它分享到這些地方
然後讓大家
不只是這種新聞
能夠有判決書可以參考
所以今天不顯得
就是來找交代手冊
謝謝