這是另外一個坑
這個坑名叫空污檢測啦啦啦
因為不知道要怎麼找他的專案資料
那這個坑的由來就是
突然有一天通訊統計說
LTE政策怎麼做
有人挖坑嗎
然後
要嘴砲的話就
之類之類之類的
這個嘴砲
一套一套很大
然後A肯幫我們找到
原來網路上有人做了一隻老鼠
不是老鼠
他是一個奇怪的
他是一個就是Open Hardware的東西
然後
不知道是不是為了好賣
所以他做了很多奇怪的功能
比如說除了簡單的COMO2檢測之外
他還做了你的呼吸
你的一分鐘呼吸幾下
你的心跳幾下
你的Activity Level啊之類的
不但可以做空污檢測
還可以順便監控你的個人
就是個人身體狀況
但這樣就是Bonkos的暴增
他這個小小的東西
要賣200美金
那我就想說如果說要把這個東西撒出去的話
200美金這個價錢當然是沒有辦法接受的
那怎麼辦呢當然就是自乾嘛
這是另外一個商業產品
那所以我們沒有
我們沒有簡報我們只有
那個Hackpad而已
就是大概就
用Aircasting做藍本
那Aircasting他有附一個平台
就是大家其他的
endpoint可以把資料傳到他平台上面
然後他就可以畫出
類似
輻射地圖的樣子畫出各個地方的
CO2.5或是其他
空污的資料這樣
那所以我們需要爭的人
有包括後端就是
怎麼跟這個平台做連結
也有包括
Makers就是因為我今天帶了
一些Arduino跟那些檢測元件
我知道這邊一定會有很多人
有興趣來玩一下
我們就來兜個電路稍微看看
能不能做出什麼東西來
那
昨天好像被A死神吐槽說
我買的東西沒有辦法測PM2.5
不過沒有關係他可以測大於1M的
微粒跟稍稍分不清楚
PM2.5或PM10
這兩種那真的可以測PM2.5的
正在路上我昨天就跟淘寶下單了
那這是拋在眼裡的
因為我根本不懂Arduino
稍微會玩一下電路而已
如果有專家的話麻煩趕快來找我
謝謝