這個比較像是超濃郁的延伸的小的專案
因為其實不管你是做什麼樣的農業
什麼有機的灌輸
基本上都會有一大堆什麼病蟲害
那很多人的習慣其實是
到網路上找
到底我的東西發生什麼事
或者是說去找各式各樣的專家
但是實際上其實在各式各樣的商務單位
他們都有提供診斷鑑定的服務
那再加上最近其實蠻多政府部門都想做APP
因為現在APP已經變成一個
可以拿來當作是一個業績的一個內容
可是如果說各單位他們都自己去拿自己的
譬如說超大改良廠
我做了一個讓大家回報
請大家可以把相關資料填給我
然後我來做診斷鑑定
A改良廠做一個 B改良廠做一個
然後每一個專案他可能就是
每一個案件他可能每個就是
幾十萬或幾百萬的錢這樣子來用
基本上他所花掉的錢其實是超多的
那這種情況之下
其實這些全部都可以組合起來的東西
變成很多的
大家都各單位都拿來做自己的業績的話
基本上就會出現稅金爆炸那種情況
那這樣子的話其實不太好
所以說我不是覺得說
可以把這些東西全部都聚合在一起
在趁他們還沒開始做之前
所以我提出來是一個醫農
這個小的專案
那為什麼要做這個
因為實際上
這些診斷鑑定服務站的資料
全部都有了
這是公開的
所以如何把這些資料去做一個統整
然後讓這些單位他可以有比較好的
就是說可以接收更完整的那個
他們農民或者是說各位的一些
病蟲害者資訊
所以說就做了一個markup
這是用畫的
基本上就是說可以附上一些照片
還有就是說他們的一些主述
還有就是我到底種了什麼
我種了多久
我用了多少
我種了什麼品種
我用了什麼肥料
我用了什麼農藥
以及我這些病蟲害到底怎麼分布的
然後這是一些比較細部的
還有就是說
我可以附上各式各樣的照片
第一手讓這一些感染感染所的人
可以看得見
所以就是一些細部的內容
並且用Mail的方法
因為前面有提到說有Mail
或者是說提供一些地址
讓這一些感染感染所單位
可以及時的去接收到這些資訊
然後目前需要的是前端美工跟UI
然後稍微公開服務一下
盟友開那個Facebook粉絲團
那有興趣的各位請可以多多加入
謝謝
-掌聲-