我想做的東西很簡單
就是之前的立委投票指南的網站
然後簡單的就是要做一點利用性設計
就是把它那個流程還是整個那個
UI介面就是做的
就是比較符合使用者聽力好一點這樣子
那簡單講
你看就是這個立委投票指南網站
那我想做的東西就是
我們現在要徵求的三種
第一種就是受測者
然後第二種就是有
就是要有使用者經驗的
然後第三種就是評估者
那簡單的就是有個
就是我會邀請受測者在這邊
然後問他
給他指差一天任務給他
然後我會把他全程就是比如說
把一個任務給他
然後要求他去做這個任務
然後那個他測試的畫面
還有他講話的聲音
還有跟他的人我都會錄一下
然後看說到時候怎樣
我們再來評估怎樣
那我簡單舉個例子
比如說像最近有個狀況就是
同學是不是要說他好像
三分不一還怎樣
他就是一個場景
那如果我是想投票想選舉的人
就是我會想說
那如果說我今天想利用這個網站
那我就會去形容說
我怎麼去尋找關注不解的相關的能量
或是主權相關的表決紀錄呢
那我就把這個東西
阿森所有的東西通通錄下來
所以說我在這要徵求的是
一個受測者就是說
他有投票資格
然後沒有使用過
對立委投票網站的網站
然後他也沒有IT設計產業相關的經驗
這樣設計還會比較準
然後第二個就是使用者
就是他可以幫我們設計任務
做設計
然後交給我們
上面都有那個Hackathon
都有在上面
好 就這樣