大家好,我是Eddy
我今天要來做上次開始做的東西繼續做
這叫行動液體包
然後這要讓大家可以隨時隨地做運動
然後這會是一個開源的專案
可是我需要一些幫忙
把一些之前的token遞掉
然後為什麼要做呢
因為就是幾年下來
我對於一些街頭運動在實體空間跟虛擬空間
所有的進化、演化
都一直很有興趣
然後覺得有一些他們的創新
可以做一些整合應用
來讓未來的街頭運動
更有效跟更容易參與
然後就先來看個demo吧
然後所以開了app之後
你就可以看到自己周遭附近的行動液體包
然後你可以透過hashtag去做搜尋
或是液體的類型
去做過濾
那這邊有一個萬用品權的包
我把它打開來之後可以看到一些基本資訊
就是要送給誰
還有多遠之類的
你可以按追蹤
或是我也可以按實貨去把它撿起來
來做運送的動作
可是在做那個之前我們可以先看看
要怎麼樣子創造一個新的液體包
就按了create之後你要先選一個主題
就是tag
然後在這裡我可以選擇之後
可以自己創造一個新的
或是可以用別人已經幫我建立好的一個範本
那在這裡
這是自己做新的過程
然後點了範本之後
就可以開始檢查
這些資訊你是不是都ok
那你都ok之後你就按create
它就會開始建立這個液體包
丟在你的所在地
然後建立了之後你就可以開始運送
然後因為時間有限
所以我丟了之後就馬上
欸應該是創造之後就馬上又抓好
然後是要在一個小時之內
完成這個動作
然後丟掉之後你可以看到那個包主
想要你做的事情或是想要給你的資訊
跟你運送的過程
然後之後你也可以跟你的社群朋友
分享就是你運送的路線
你為什麼運送這個你走了多久
然後消耗多少卡路里之類的
然後為什麼要做這個呢
因為這要解決三個問題
第一個是我想要把
這種輕型的運動跟
公民參與結合在一起
讓更多人可以你知道每天的去
就是透過走路的這個工作
對周遭的事情更了解
然後第二個是要解決就是
鍵盤革命的低能變度
就是你如果只在Facebook上面按個Like
就是對民意代表其實沒有什麼壓力
可是你要是能夠讓民意代表知道說
有多少人在他的選區裡面走了多遠
為了什麼事情而走
那可能是一個另外一個就是更有效的單位
那第三個就是
我想要能夠參與就是
在我投票選區之外
所有的公民運動
所以我可能去泰國可以直接看到當地
有什麼議題我可以去幫忙
運送這些議題
然後時間表是快門面了
我總可以Release
然後今天需要這些人
都有詳細寫在那個
提案區
然後要徵求願意測試PayPal的人
然後Link在上面
謝謝