是真的假的
這個新聞其實
這個圖其實大家可能已經看過
外面有很多香蕉
這邊也有很多香蕉
那這個香蕉呢
它其實
這個香蕉的假訊
假圖
假消息其實是在
6月5號的時候大概出來
然後6月6號的這個時候
其實在轉傳的熱度上面達到高峰
然後在6號同時
就是公視我們的導遊
就是這張圖的來源的人呢
他們其實也發布了一個
P.O.的文章這樣子
那這種就是
在封閉的訊息的
聊天群組裡面
傳遞的訊息要怎麼去防範
要怎麼去防止呢
我們這邊的做法就是
我們直接做一個checkbox
然後當使用者
他覺得
有一篇訊息他其實很想要查證的時候
他可以直接把它轉傳給我們的checkbox
然後我們的checkbox就會回傳說
這個訊息它是
含有真實訊息還是含有不實訊息
那我們這個東西它背後呢
有一個資料庫
它是由LINE的訊息
以及編輯的回應所組成
如果一個資料庫
在使用者轉傳的東西
資料庫裡面沒有的話呢
我們會問使用者
是要不要把它傳到資料庫裡面去
那使用者同意的話呢
它就會直接在這個
cofax.gz.tw的網站裡面呈現
然後在這個網站上面編輯
任何的編輯
人都可以編輯
然後在這邊填寫說
這個東西是含有真實還是含有不實的
然後簡單的介紹一下
以及附上所謂的資料來源
編輯的所有東西
就會變成LINEbot
未來收到同樣訊息的時候的自動回應
那這是所謂的collaborative fact checking
然後這也是我們的名字的來源
cofax
我們的LINEbot在就是
4月開始到現在呢
已經收到了4萬多則訊息
其中75%的訊息可以自動回覆
然後呢也在過去的
就是這幾個月之內
就是增加了大概9000人
可是
所以我們可以看到說
我們目前
每天大概會有35.6篇的訊息進來
可是我們每天的活躍編輯
會只有3.5篇
所以呢我們今天要來大舉徵才
第一個是Pee
基本上就是大家只要會Google的話
就可以來到我們的這個網站上面進行Pee
我們要徵求會上網查證的人
再來就是翻譯
因為我們最近有在
就是跟一些國外
就是有去國外
或者是有跟一些國外的朋友介紹這個專案
然後我們的同一篇裡面有一些
例子中文
是中文的
然後可能希望說可以
就是有人可以
跟我們一起來把它翻成英文
再來就是寫code
我們的GitHub有Help Wanted的Tag
大家可以自己就是來認領這樣子
然後再來就是分析資料
我這邊的話因為想要做一個
就是寫一個文章去
去爬出4月到7月的熱門訊息
然後就做成像剛才看到的這個熱度的表
然後也同時要感謝這一陣子來編輯的
就是辛苦的編輯們的回應
然後呢我們也希望有設計師
然後目標是把PDA遊戲化
讓我們的就是吸引更多的編輯
也讓編輯可以留存
對那以上就是請上
謠言大大平台打TW
就是由我們自己的Apple的
和GitHub的粉絲團體打設計