大家好,那就是主要是跟大家說就是OCM跟G0V今年就是有很多就是全球的就是實體的國際交流活動
那其實就是五月底六月中我們就實際去美國進行兩週的參訪
然後就是在那邊積極的分享G0V的退坑文化
然後七月十一號下禮拜三晚上七點會有一個分享會
那分享會的話就是除了主要介紹我們要主要去參加的兩場公民科技國際研討會之外呢
那因為G0V在國際上似乎蠻熱門的
所以就受邀在很多地方進行的演講啊
然後也因為大家的好奇心所以去拜訪了非常多很酷的團體
那所有精彩的內容呢到下禮拜三晚上來才聽得到
我這邊只能先跟大家說我們到底去了哪些地方
好光是在加州我們就首先去參加了主要的美國公民科技高峰會
那這個會議非常特別它是以政府的角度出發來看公民科技
那這張照片呢只是要顯示說就是台灣在辦會議的時候餐點實在是非常的棒
在國外都有絕望的感覺
然後就是一個餐盒裡面只有沙拉跟薯片
好然後在光在加州我們還去了這個EFF
你知道他們就是一個就是科技人最喜歡捐款的一個很酷的單位
裡面有很多法律的人
然後專門在幫大家打那個法律自由權利隱私的訴訟
然後還有呢我們還去了就是儲存大家所有網路資料的Internet Arcade
然後另外呢就是我們還在史丹佛大學辦
G0V還在史丹佛大學辦了一場就是彎曲折舞的演講
然後接著接著我們就來到了DC
然後在DC雖然只有一天辦但是我們做了非常非常多的事
首先我們去拜訪了美國的民主研究院
然後首先就是跟他們內部積極的討論一個關於全球假新聞聯盟的結盟
然後此外呢還辦了一場專業的演講
然後有很多比如說像國務院啊華府各地的專家來參加
然後再來呢就是還在那個一個開放政府為主的
開放政府為主的Coworking Space
然後進行距離別分享
然後最後呢在DC我們還在就是以那個開放政府資料為主的Sunlight Foundation
參觀他們然後參觀他們的地方然後跟他們一起聊
然後在DC最後在上紐約前往紐約之前幾個小時
然後還去了國家保障團隊跟他們去顧家檔案局
好然後最後一站來到了紐約
然後參加了就是我們第二組就是
就是第二個就是主要參加的國際公民科技研討會
就是個人民主論壇
然後除此之外呢我們也就是獲邀去那個
全球首富索羅斯的Open Society Foundation分享居林裡
然後最後呢就參觀了以那個公民科技為主的Coworking Space
Sleeping Hall
好那下禮拜三晚上大家要記得來
然後另外還會有彩蛋
然後此外呢就是我們接下來9月會去那個Call for Japan Summit
然後開放歡迎大家跟團跟團跟團
然後網址在這裡
好大家歡迎請積極參與大家出國玩的行程
謝謝