大家好,我是海泉,今天要介紹的是SANS.EW的轉換
我們會想要的是做到公共討論的一些資訊的comment
簡單來說它就是一個議題整理工具
讓大家在做議題資料整理的時候可以整理大量的資料意見,然後順利地交流
基本上是有標註文件之類的功能
簡單來說你可以把它想像成某種有白板功能的Evernote
因為還沒有做好,所以我們現在來教大家Namenode
它的架構非常簡單,就是有一個可以做跨文本的Web Annotation
再加上一個線上的Firefly板
線上Firefly板實在很難做,所以功能還沒有整好
大概在一兩個禮拜才會全部整起來
今天想做的事情是,第一個是盤點GDP過去歷屆Hackathon提案的資料
整理到SANS.EW,或者是整理像G-LINK健保卡規劃的議題整理
前面那個是因為每次Hackathon提案都是因為某個社會議題提出來
我們想要去把裡面的問題點,還有可能的解決方法,利害關係也給盤點出來
這是之前有我自己手動去用別的工具去整理的GDP
從第四屆開始關心的議題有這些分佈圖
一個議題會包括問題背後的價值跟動機,整理連接法
動機的分類過去大概有這幾類,利害關係大概有這幾類
這是解決方案的方式,你可以發現大部分都是資訊類的工具
整理出來以後大家會像什麼,就是有一個類似像階層圖,或是新制圖
可以回歸到原始的文獻,把重點再度出來
其實過去我們都直接寫code來做這件事情
不過自從G-LINK上了以後,我們其實有另外一個選擇
是你把資料整理好,寫了一個建議政府怎麼做的論述
然後讓就直接上G-LINK去提案
所以不寫code改寫G-LINK提點指引可以做功德
為了更好的政策歡迎大家來一道課
需要有興趣整理自己關心議題的人,想要寫程式的可以來寫TypeScript或是CreatorJS
現在我們上線到Standard.js,Sense.tw,大家可以去check
GitHub Code在下面,Sense.tw,License.mit,謝謝大家