大家好 我是哲偉
那我今天提的這個專案
就是焦點是放在這個民建署跟行政院
最近大概通過了一個叫做全國國土計畫
這個算是我們國家空間計畫比較上位的一個計畫
那總之是在4月30的時候
行政院已經在內部審查完了一個草案的版本
所以他們就有一個公告的版本
那但是可想而知它就是一個以PDF形式為釋出的一個版本
所以那我們就簡單的把它變成是
HackMD的一個就是MockDown的一個背後的一個格式
那當然也有這個Google Doc的版本
就同樣的內容我們也只是把PDF內容
變成這兩個剛剛閱讀者自己習慣的一個平台
那當然另外一個如果從議題的角度來看是
我們也是希望去找到
3月27的版本跟4月30版本之間的差異
因為這光是在頁數上就大概差了100多頁
然後圖片上比如說應該可以想像有很多地圖啊等等
在新的版本最後只剩下兩張圖
那前一個版本大概還有好幾十張圖
也就是它有一個版本落差的一個意義存在
那所以在這個整個頁面這邊
左邊的這個導覽欄這邊是有一個政策的來源
包含它全國國土計畫的這個剛剛講的PDF的來源
還有它的一些審議會議的紀錄
那目前還有這個各縣市也正在擬定
所以我們也去觀察包含新北市啊各個縣市
也包含像是水利署農委會等等相關的部門
他們也會針對國土計畫跟它的業務
做一些這個研討或研擬這些圖案
那這些的資訊都目前先盤點在這邊
那所以現在這個時刻呢也有許多的縣市正在進行國土計畫
那它的想像就是希望說各個國土計畫
就是由縣市政府去擬定比較細節的
那所以我們的
就看到那個4月30的PDF版本之後呢
一個是先把它放到另外的其他的平台
那還有一些是我們試著去做的就是把它的
前期的一些圖資盡量試著看看可不可以疊在
因為後來的版本沒有什麼圖了
那所以我們就去挖它之前會議紀錄裡面還看得到的一些功能分析圖
然後去也招募可以改善這個跑出來速度的工程師這樣
總之就是命運嘛
而且仔細看也看得到圖質並不是比這很好
因為我們從它的那個錢包裡面截取一張JPG啊
再對它的這個經緯圖的位置啊
所以這個圖的效果就不一定很好
那還有一個是我們去盤點它審議紀錄
跟目前4月30版本裡面
他們依據什麼樣的圖資去判斷哪邊要做保育
哪邊要做土地的開放等等的資料來源
那目前還有一些是功能它是做文本對照這樣子
好那所以對這個議題有興趣的朋友就可以來找我們
謝謝
謝謝主委
開券
下一位是那個
謝謝