大家好,我是Yi Pa
那個有聽過我們今年要辦GDP Summit的舉手
沒有聽過的舉手
那剛剛那個說沒有聽過的其實你們現在也都聽過了
然後我現在要用那個面惡心善的快MD
讓他變身成為簡報
好,那個我今天要提案就是
GDP Summit的線上交友大平台設計
那它的原名是會前線上參與機制
那我覺得很冷,所以就改了一個線上交友
希望可以騙一些人進來
那是這樣子的
這個是Summit網站
如果你不太清楚年會是在做什麼
就可以去看一下
我們基本上是雙年會
兩年辦一次,因為一年辦一次太累了
那14年是
14年的時候我們辦第一次
然後收稿的件數是26件
然後16年是66件
然後今年在收稿前截止前一個禮拜都還沒有很多稿件
然後到截止那一天就突然暴增
所有人都在最後一天的晚上在寫稿
所以我們今年收到148件
那我很快的看了一下
發現就是全球各地都有人投稿
然後量很多,那值也很不錯
所以我就覺得好像還蠻多人想要參加
然後在這邊交朋友
那所以會這樣
就是講者應該會比較多
然後議程委員
現場有一些議程組的
應該會很累
然後口譯組可能也會很累
然後我們的開放議程也會很熱絡
所以我就想說
那不然就這樣好了
就是我們不要到那個10月5號6號7號那三天
大家在現場很燒腦說
怎麼那麼多有趣的人要認識
也許我們可以在提前就讓大家在線上可以交流
那不用排入議程
只要你有東西要分享
那就可以到這個平台來交友
建立一個交友的profile
那所以我今天早上有想到
可能有點像是那個這樣子
這是Matters的那個
用戶的那個
所以參與者可以會前在這邊張貼自己的東西
自己的介紹,自己的專案
然後會中呢就是做一大堆的事情
這都在公筆上可以看一下
那三個方向很具體
一個是講助監,具體講助監的提案系統
這是一個可能
然後或是用Discourse
但是那個很醜
那第三個是用HackFolder加HackMD
這三個方向我們可以今天討論看看
那第二個和第三個都有點醜
所以可能需要設計師
需要人力是Geek幫忙deploy任何系統
然後規劃使用者流程
然後還有最後是社群經營
有興趣的話可以先去填名字
我今天11點會先離開
1點會進來再回來
所以如果簽名的話我可以去找
那沒有人
大家都是沒有人
然後就是最後
那個工商幫忙介紹一下
就是現在HackMD幫G001架了一個Instance
所以這個地方就是G001都可以用
那PK先生這個他可以做同一篇喔
然後最後那個8月1號開始賣票
大家可以多多捧場 謝謝