這次提兩個案子
第一個案子是
因為現在GNV到9月到10月
也要進入六周年了
雖然每一次GNV都有很多的新面孔
但是也有很多的熟面孔
就是應該要好幾年好幾年
這也讓我一直很好奇
就是為什麼這麼多熟面孔
願意一直待在GNV
像我自己也在GNV待了已經有
也是快六年了
所以我就想說
就開一個共筆
讓大家來聊一聊
就是說為什麼你願意在GNV
這個大草皮待這麼久
也只是因為其實GNV的社群
也蠻有意思
就是在國際上好像也很少
有像GNV有這麼活躍的
就是人數這麼多
而且每兩個月辦一次活動
都有這麼多人參與
而且持續有展出的公民科技社群
其實GNV算是很稀有的
所以希望能夠透過這個共筆
能夠讓
就是讓大家知道
到底為什麼GNV會變成現在這個樣子
好所以這是第一個提案
那再來第二個提案是
之前就是如果有追蹤我臉書的話
是我臉書還有一個人
發現到我之前臉書上很多鳥事情
所以我很常會追蹤老鷹
還有我自己安排的那個
白頭龍生蛋之類的
然後也因為這樣子
後來我就發現就是猛禽
這個資訊還蠻好玩的
因為之前大安森林公園有在直播
就是那個
創投蒼蠅的御廚
那我後來我也自己有跑去
跟台灣猛禽研究會有去哈拉聊天
想說我們能夠做一些什麼事
能夠幫助大家更有一些保育意識
或是知道一些猛禽的一些生態
然後我才知道說
就是目前台灣猛禽研究會
會對一些新生的猛禽
會去偷偷地把牠抓下來
然後腳上繫個環再放回去
然後以及如果是受傷的猛禽
在救傷完後
在野放前也會繫環
所以現在越來越多的城市內的猛禽
其實他們是有代號的
然後而且也因為現在很多人
就是拍照的人也越來越多
所以其實有越來越多的大夥兒
可以目擊到
說這個猛禽出現在哪裡
所以其實我們可能可以在YouTube
Flickr 或是Hubee之類的各平台
都有辦法找到一些猛禽
被人家目擊到被拍到出現在哪裡
那我這邊有個想法是說
那或許我們可以把這些資料匯成起來
變成一個猛禽的臉書
就是可以把這些資料匯成
然後讓大家知道說
欸這個猛禽今天在大一這麼遠出現
明天在台大出現
後天在哪裡出現
然後讓大家能夠更容易關注到
把這些猛禽當好朋友
知道牠最近在哪個地方打卡
然後也可以就是希望能夠激起大家
就是整個市民對於保育的意識
就讓我們的城市能夠變得
更加對動物友善的一個環境
所以需要做的事情
我也把這些還在片上
所以如果有興趣的話
就可以一起來討論這個提案
謝謝大家