大家好,我是新的G0V News編輯,喻軒
然後G0V News呢,是一個開放文化基金會底下的媒體專案
我們有中英文兩個版本,中文呢,就是告訴大家全球的公民科技社群在做什麼
然後英文呢,就是告訴全球的聽眾,全球的讀者,亞洲的公民科技社群在做什麼
那我們非常需要大家建議說,我們台灣的G0V News因為在全球很有名
我們可以如何更好的連結全球各個公民科技社群
那我們有週報,然後跟我們最近從六月開始有天下專門
在天下上面可以看到我們原來亞洲討論一個公民科技的話題
然後呢,今天呢,我要做一個提案,但是跟工程沒有相關
就是假新聞的討論非常棒,包括有Full Facts
那之前Mr. O'Reilly告訴我說,之前聽他那個人權分享會,分享了一個關於假新聞最新的分類
然後這是一個歐盟研究的報告,叫做Information Disorder
那這個就是說,假新聞這個概念已經過時了,我們應該用更好更深入的理解
更詳細的方式來理解假新聞這個議題
然後他這邊有三個資訊圖表,我想要說把它做成中文化
然後來讓大家可以更好的理解假新聞
然後我這邊有負責任的翻譯,比如說Polity來講幹話,Miss Dede for content叫歪理之類的
所以我希望可以有人來幫我做一下,如何把它中文化,然後讓大家更好理解
然後另外呢,我們之前在上禮拜的時候辦過一個東南亞各國工作坊
然後我們做出了,在這個五十幾位東南亞各國來的參與者做出了這個東南亞各國的資訊狀況
然後我也希望把它做成中文化的資訊圖表
可是上面有很多不同的指標,比如說有沒有那個這個極端團體啊
然後宗教啊,然後這個,或是國家有沒有審查機制
然後有些指標可以刪掉,有些指標需要再驗證一下
比如說,比如說這邊有一個國家有沒有那個關於打擊假新聞的立法,這個需要查證
然後我希望有人來幫我一起來這個Brainstorm這件事情
所以呢,我需要,呃,我需要,好,我需要編,我需要,第一,我需要編輯文案
二,我需要那個圖表設計師,然後歡迎大家來找我,謝謝