大家好,我叫SleepyNomal,中文叫做麥高睽
公投很多嘛,連署也很多,先跟大家分享一個公投連署,就是東京奧運台灣隊贈品公投
然後直接進入業配主題,我今天要講的是,我怎麼沒辦法下頁
親愛的航空公司,是這樣子的,大家知道最近有個屁孩,航空局
他最近就跟國外私立家航空公司發佈了一些通知,要他們遵守一個中國原則
簡單說就是,只要看到台灣的地方都要改成中國台灣
有些人看到新聞,也許沒什麼感覺,但其實他不只做這件事
他還陸續大量投放廣告到各個Internet的Social Network上面
試圖用媒體跟民眾洗腦這樣的一個觀念
其實大家也有發現,之前有Facebook的劍橋事件
我相信中國應該也有發現,只要透過社群媒體的操作,其實就可以影響公民
影響公民就可以影響政治
我覺得台灣再怎麼有錢,應該也沒有辦法叫他們投這麼多廣告
甚至於他會做一件事,就是Twitter帳號說
你想認識中國,反正你想認識亞洲,Follow我的Twitter就好了
不只做這件事情,最近也開始做一件事,就是中華民國護照可能會越來越難用
甚至於開始跟我們宣傳說,出國時別忘了帶台胞證,因為你台胞證可以去更多地方
甚至你台胞證可以受中國的保護
我覺得下一步應該就是他要把中華民國定義成分裂主義的武裝政權
這個大家知道就是一件很恐怖的事情
遊戲財政要開始,在兩天前,就是7月5號的時候
所謂的官媒,就是人民日報就發布了一個貼文叫做
很感謝,算是一個勝利的宣言吧
就是印度航空隊把台灣改成Train to Taipei
所以他特別講到,Train to Taipei就是一個中國,台灣在中國裡面
好,那我只剩一張
然後外交部也導致了開議,我要加快速度
但是遊戲還沒結束
歐洲前陣子剛好也因為這件事情,一個遊戲
然後我在想,至少在被AI統治之前,我們應該為自由平等的戰
捍衛身為人的真正價值
然後有張圖,什麼是人的真正價值呢?
可以看到一個小小台灣的綠色
如果這張圖你實在懂意思的話,也許這個就懂了
好,那進入主題
就是我發現法國人他會在Twitter上面
at航空公司,然後表示他不滿
然後航空公司會回應
然後甚至於大家會去討論這件事情
所以我在想,我們應該在網頁上面一個Hashtag
就是一個行動的Hashtag
然後列出要有人幫忙整理出,哪家航空公司已經執行這件事情
然後我們把這個行動的Twitter,有人發文的部分做一個List的呈現
算是一個行動的頁面
然後有一個文案紙叫做x.co.hsn
然後我現在馬上把航空公司的Twitter整理出來,謝謝