大家好 我要分享農業用的工具 農夫小幫手
其實前幾天在看新聞的時候
因為最近西南氣流上來了嘛
雲林到屏東現在就是常好雨常災
發現說新聞它就說為什麼農夫已經要收成了
那台灣不知道 沒有去掌握好說他的作物可以收成
然後還有就是這個天氣 像最近的颱風到底會掃到哪裡
資訊化讓他們沒有辦法很快速的去掌握這些消息
還有就是通常生產出來很多
然後常常如果沒有去計畫生產的話
那就會生產過剩
所以這個問題就很奇怪啦
就是你種得出來也要罵
然後種不出來也會罵政府這樣子
所以有什麼方法可以去讓他們去用透過資訊化的方式
然後去管理這些農業生產
所以從2015年的時候 那時候就對作物很有興趣
那時候就跑去務農
所以那時候有來GDP就分享一個叫農作物開放資料
那到現在好像沒有做出來
所以我們就比較有一點點 就是把農作物他的基本的生長資訊
這些栽種資訊 透過一些方式把它整理起來分類好這樣子
我看一下能不能看
好 看一下
所以現在就是有蒐集了非常非常多的作物
那會有各個一棵15種這樣去分類
然後 有洋蔥
就是可以看到他們的基本生長資料
所以根據生長資料還有氣候訊息的話
所以我們就從氣象局拉了他的list氣候去做分析
做完分析我們就可以從
看說現在適合種什麼
然後依據每個作物他現在的生長階段
去給予農夫正確提示
那包括還有就是天氣警報
天氣警報還有病蟲愛訊息
這個都是透過API
一些開放資料API可以去取得
那你可以根據農夫種什麼
然後給予他當地的風險的評估這樣子
所以有沒有很好奇說
這個農民曆他到底怎麼做出來的
依據一些資料分析我們就可以做出農民曆的東西
今天我就會來整理這個API
那以前我都是用宜蘭的天氣
那我今天會做一個就是把我用到的API都整理出來
那對地區做查詢這樣子
那從checkbox之後會轉成農業
需要什麼人幫忙
需要有興趣的人來幫忙
好感謝新研究洋蔥