嗨大家好,那個G.N.V又要跟藝術展覽有關係了,我也是很無奈
那如果不想讀這篇的話,其實就是你可以在這份文件裡面留下你的ID跟你的影片啊、圖像、網頁之類的
就是只要跟G.N.V有關,或是你自己更有熱忱一點,你願意錄一段小影片,那都可以放進來
然後這個東西到時候在9月的時候就會在奧地利展覽,就是展覽一個G.N.V是什麼的一個展覽
那大家有興趣的話等一下來找我聊聊天
那我9月的時候會跟Bass,就是剛剛大家進來的時候在守門口那個人一起去奧地利
那就是因為我也有去剛剛Lulu講的那個美國那個
那個地方就是因為都是我們受邀嘛,所以就是只能有很少數的人代表大家去介紹G.N.V
可是這一次藝術展就覺得說如果有機會,透過網路的話把大家的話都包含進來,我覺得應該是一個不錯的機會
所以呢,有一些想法就是譬如說五六年來一定有很多人還住在這裡,然後一定有很多人現在可能也不會來了
那那些人都跑去哪裡了,他們現在在幹什麼,或是他們覺得G.N.V對他們的造詣是什麼呢
那大家坐在這邊覺得G.N.V是什麼,可能今天第一次來,或是已經來很多次了
那剛剛才聽說Ronnie又開了一個為什麼你還在G.N.V我覺得蠻好的
就是如果可以累積文本的話,我們也可以來錄音啊或是錄影
然後到時候就是整合在這個藝術的展覽裡面,然後播影片給全球的觀眾看
那說一個故事,不是說一個故事,說你的故事
什麼意思呢?就是我獲得了2018年這個叫做林芝藝術電子藝術大獎的數位社群紅棒棒獎
那9月6號會在奧地利一個叫做林芝的城市展出,那它是奧地利一個城市
那一個背景補充,林芝電子藝術大獎是當代藝術的一個知名獎項
然後它一開始是1987年就開始,然後2004年開始加班給數位社群
然後第一屆得獎就是Wikipedia
然後紅棒棒獎大概是第二名,那第一名的是圖編
那我們今年沒有得到第一名,今年得到的是第二名
第一名得到的是一個線上的那個協作的事實查核的社群叫BailinCat
然後希望藉由這個機會邀請大家就是把你對G.L.B的想法放上網路
然後到時候會建立一個有點像協作的playlist的平台
然後到時候就是會在這個藝術展覽的當場播影片
然後就是藉由大家的聲音來介紹G.L.B,就不要只是一兩個人在講話這樣子
那既然台灣有這麼多人,那讓大家看到一下社群的活力我覺得也滿好
如果大家沒有活力想要抱怨也沒有問題
如果想要分享一些失敗的經驗,我覺得都是社群的一部分
那都很歡迎大家來跟我聊天,或是直接進這個spreadsheet
把你的東西留在這邊
那所有東西都是CC by GodZero Contributor
所以就是希望大家願意貢獻這個專案
那我也會去爬我們之前的document,然後去戳一些已經有講過話的人
然後問他說,欸你們有沒有來Rubber或什麼之類的
沒人,沒人,沒人
那你可以做什麼,就是來跟我聊天,或是害羞的話就直接在這個document上面
就是那個,對,對,對,好,如果有問題的話再跟我講,好,掰
之後你預計收到什麼時候?
喔,就因為這個東西就是線上嘛,所以就是預計收到的
當然開始之後還是可以繼續收
因為大家只要編輯,展覽的內容就會變,這樣子
好,感謝
謝謝,那最後要直接說謝謝,做了那個GDV Art的一個展覽
對阿,很生氣的一個過程
但是我覺得內容還蠻不錯的
好,謝謝
那大家可以看過去的一些archive
那補充一下那個林姿數位術解決GDV社群被提名過兩三次
然後這一次有得獎
那當然好棒棒獎就是沒錢的意思
對,可惡
不過第一名的那個Pellicat我在那個,那個,三天假有遇到耶
那他們好像主要是在Georgia
所以,還是Azbachan
所以如果有要去OGP的Georgia可以再,就是開外包去拜訪一下那個Pellicat
好,那我們今天的那個提案應該到這邊
有沒有人偷加的,應該沒有吧
好,那接下來就是我們那個