我是在那個前面幫大家報到的地方
那今天要來提的案子很簡單
就只是希望大家一起來連署勞基法複決公投
在今年一月的時候一個比較糟糕的版本的勞基法已經通過了
那為了要否決這樣子的法案
在八月底之前有一個公投希望可以大家連署
然後拿到三十萬票然後來反對這個案子
那稍微跟大家分享一下裡面的內容
今年的勞動基準法到底修了什麼
那希望大家反對的話可以先噓聲
第一個單月加班工時上限從四十六小時到五十小時
噓~~~
誒 呼啦呼啦 比較大聲一點
第二個縮短輪班間隔從十一小時到八小時
喔~~~
這很尷尬喔 我每天想要睡八個小時
可是現在連上下班要加起來都要八個小時才回來
所以六個小時 最長延續工作時間六天到十二天
喔~~~
好 接下來第四個跟第五個是我最不爽的地方
就是特休假可遞延一年
就是說我有特休假可是我可以延一年
那接下來加到第五個就尷尬了
因為我本來加班然後我有加班費
現在說加班費可以換補休
然後補休還一比一喔 沒有放利息
然後我說那我可以補休啊
結果第四條跟我講說可以延一年
那請問我到底什麼時候可以拿錢什麼時候可以休
喔~~~
OK 謝謝大家
所以勞動基準法最重要的就是說
它是勞動條件最低的標準
所以我們已經必須要連署勞基法的複決公投
退回這樣子的二法
那我們這個徵求就是台灣國民滿十八歲以上
那稍微跟大家提一下就是填這份單子
我在我的那個報到台那邊有放這份連署書
所以大家如果有興趣的話可以來填
可是第一個要注意就是這些編號跟對查結果是不用填的
再來就是你填的時候
這些連署人名稱身分證資料生日年月日
那再來就是你的春禮一定要填
這個一定要記得
所以你可能要拿你的身分證資料出來這樣
然後再來就是因為現在歐盟那邊個資法
然後現在大家對個資法意識抬頭
所以也跟大家稍微提醒一下
這次的個資就是不做紀錄
我只是拿來連署用途而已
然後我在禮拜一的時候
那個上班時間會拿去給時代力量他們那邊
他們做收集這樣子
那如果你覺得今天不一定要填
那你也可以到各個攤位
或是勞權公投聯盟時代力量
這個地方可以跟他們去連署這樣子
謝謝大家