大家好 我是Face
今天要來跟大家講一下臨時小學校
然後什麼是臨時小學校呢
臨時小學校就是由舊中臺灣發起主辦
然後我們是聚焦在教育的對立專案
然後我們就是希望可以
就是推廣資訊科技這些問題
跟協作分工的概念
然後希望可以跟就是不管你是誰
你都可以跟社區一起協作
跟共學這樣子
然後我們特地就是把我們的專案英文名字
就是School裡面放進0跟1
就是致敬GDV的精神
就是把0放進GOV裡面這樣子
然後我們今年呢
我們今年就是持續的
在各地舉辦各種活動
然後包括元利真人營
小學校黑客聳
就是小學校聳
然後我們也致力於就是
可以盡可能的離開台北
所以呢我們4月15號還有一場
在昆山的元利真人營
然後我們今年預計12月18號的大送
會在台南
然後我們接下來的目標呢
就是希望可以把更多的族民專案
變成開源的教材
然後推廣開源協作資訊跟共學的概念
然後離開台北這樣子
然後呢想要跟大家分享一下
上次我們去台南女中的那個
元利真人營就是還滿high的
所以就是覺得一定要跟大家分享一下
然後我們在那天就是早上有兩堂
就是GNV的概念課程
例如說就是什麼是GNV
什麼是開源
然後GNV平常不是用什麼協作工具這樣子
然後我們下午就是有各個坑組來上課
像是Codefans
然後先生就說跟地理資料
跟文機白課
所以就是分了四軌這樣子
然後總共有這樣子100位台南的學生
然後呢在就是營隊之後
就是大家有給我們一些回饋
就是大家學生主要都是覺得
在貢獻社會與自我價值的實踐這點
他們覺得就是這個經驗非常難能可貴
因為他們其實平常
高中學生他們平常就是除了讀書之外
就很難接觸這些社會議題的事情
尤其是在中南部的學校的學生
可能就更難有機會接觸到
所以他們覺得就是還滿難得的
然後我們當然是也有一些
還可以再改進的地方
例如說他們希望就是我們增加更多時程
但是好這再看看
然後我們就是我們還在持續改進
就是我們去學校
我們要改進我們對於學校教課的用語
因為我們平常在這裡就是
我們使用的用語
其實學生可能不一定理解
然後還有一些科技工具可以善用
像是科技工具可以善用
然後他們還想要知道
更多GV的人的一些看法
例如說可能不只是專案時做的
面向
然後可能是更多是職業
然後跟人生的面向這樣子
然後所以我們上禮拜
有在那個社團上面有一個通緝
所以這是前十名
好
然後還有很可愛的是
像我們就是我們當場用了動筆這個東西
然後就是用了slido
這個就是那個slido那個的文字語
然後就是
總結就是
總結就是問號
這是我剛剛毛大於看過的
好
所以跟著這種情
就是可以點一樣的共筆
去看他們的精彩的共筆這樣子
然後最後就是我想說我們要真的忍
就是我們希望找更多坑主
一起來臨時小學校編更多教材
然後聽說今天早上在馬阿門與蒙典
跟V台灣裡面有來
所以我可能會去找你們聊天
然後我們之後還會有
臨時小學校專屬的拯救系統
然後我們要找更多學生
然後我們要找更多坑主
來分享你的人生經驗
然後更多舞伴
感謝
好 謝謝
我們這場就到這裡
再觀光離岸