歡迎大家 這個南庄是一個非常有趣的地方
然後你們去的話
這張板子去年的還留著
那我們今年打算再重新再辦一次
不是重新再辦 再繼續辦一次
那邊有一個送
其實前面這兩個開放永續農耕
共筆還有農夫聯力也是一個共筆
其實這兩件事情都是在做農業相關的事情
我們真的需要有一些人把資訊共筆出來
把資料開放出來
Primary culture大家應該聽過
那如果沒有聽過也沒有關係
其實很簡單
它就是永續農耕的意思
只是在臺灣大家都聽成是埔門
以致於他原來意思大家不曉得
那目前我想做一件事情就是說
這埔門永續設計大部分的資料
它是一個非常棒的設計methodology
但是在臺灣就是因為第一線的農民
還有或是第一線的生態工作者
環境工作者都沒有辦法有時間
有足夠的錢去上這個課
所以我想第一步我們是想把這個埔門的資訊
做一版線上的開放式的課程
這是
那我目前不管是用Wiki用什麼做
還非常的初步
但是希望大家這邊如果可以給我意見的話
就是可以給我一些建議
那第二個關於農夫聯力的話
這是一個種植力
也就是說我們目前臺灣的
因為氣候變遷還有很多的因素
所以現在種植的那個什麼時間種什麼東西
然後什麼東西跟什麼東西種在一起
才會更好產量更高
這些在臺灣的資料非常的少
而且過去農民力可以參考的價值
已經不是那麼高
所以我們想要透過這一次的童話鬆
我們想在每一個節氣發生的時候
就召集一次像那個小聚
像Wiki那個小聚
然後大家就當場共筆
然後那個節氣我們該種什麼東西
該怎麼種
就當場把它寫下來
然後回去大家一起做
所以大概是這兩個
所以你要24次
你要24次
那是小小聚
小小聚
那其他兩個我這個就到時候再講
上面這兩個是希望大家來幫忙
後面兩個希望歡迎大家來參加
童話鬆在今年的4月
4月30就可以來
然後5月1號
4月30我們會舉辦一個算是繞樁的活動
然後讓你們到那邊有可以看看童話
然後5月1號才正式的來有一個童話鬆
謝謝大家