然後我們是V Taiwan的成員
然後這是我們目前在進行中的一個專案
叫做天竺鼠測試
就是共享運具的法律方式
那我先講一下V Taiwan是什麼
V Taiwan它是一個Bottom-up的
我是把它稱為就是Law Debugging
就是我們都知道Law就很像程式碼一樣
但是它這個程式碼是用來運作國家的
要運作整個社會的
它是一個很像Code的東西
但是它是用文字寫成
然後它不是用程式語言寫成的
但是它還是需要Debug
它還是會有問題出現
然後我們在做的事情就是
以前這個Debug的工作是交給
Parliament Member
立法委員他們進行的
但是現在的這個Debug的工作
我們希望說是可以開放給大家
每一個對於這個相關的法規有興趣
或者是覺得這個法規有問題的人
都可以有這個機會來參與
我們這樣子的Debug的工作
那這個就是我們目前在進行的專案
就是目前台灣其實有
在台北還有在台中和澳洲很多地方
都有這種共享運具
就是所謂的像Wemo
然後GoShare
然後Iron這種共享機車的東西
但其實現在這個東西
它其實並沒有一個中央的法規
來做統一的一個規範
那我們希望說能夠去查一下
有沒有國外的一些相關的法律
或者是現在的法律到底出了什麼問題
還有相關的爭議有什麼樣的東西
都可以來做為討論
那我們今天的目標
其實就是想要讓更多的人認識V Taiwan
因為我們覺得V Taiwan
是一個非常好用的平台
然後它其實也代表著
就是我們可以真正的透過公民的力量
去改變整個政府的法律
或者是制度的概念
所以希望能夠讓越來越多人進來V Taiwan
那我們今天的目標就是
希望能夠讓大家加入V Taiwan
然後一起來做這個
共享運具的一個法規條式的討論
然後這個專案適合什麼樣的人呢
我覺得這個專案適合你對
只要對社會議題有興趣
對政府制度有興趣
對Debug有興趣的人都可以進來
這樣子
好 那謝謝大家
政制及內地事務古 yourtesearch.tv