大家好,我是TJ,庭政
我今天要報這個Google團的抬頭
總之,第一個我們先澄清一個概念
就是說,現在先在場調查一下
有跟政府機關要過資料
不管你是用那個網站DataGOV那個網站要
或者是申請書去要過的警局手下
然後有被拒絕過的留著
好,OK
那大概是這樣,那個網站他的概念比較像是
現在政府主推的比較是政府比較開放這邊這一塊
那他比較著重在從便於再利用
比如說是CSV這一層這邊
他跟我們今天要講的政府資訊公開不太一樣
那政府資訊公開最特別的就是說
你被拒絕提供資料的時候還是可以跟他爭取
而且是正式的法律制度可以去訴訟等等
不過這個制度在成熟民主國家他很強健
做得很好的地方
就是很多制度比較起來我們等一下會看到
在成熟民主國家他NGO還有新聞媒體都常常利用
學術研究也常常利用
但是現況來說台灣的FOIA就是
政府資訊公開法其實做得很爛
等一下給大家看多爛
那唐鳳自己也說了就是說
之前G0D的一個專案有去訪問過
那他自己也有講過說民眾多半不會
這是全世界電底國家台灣
他比台灣做得比中華人民共和國還差
他在全世界排名128個國家裡面排118
那大家可以看到越深色越紅色的是
那其實問題很多一直以來新聞都很多
那可是一直以來都沒有一個很好的調查
比如說上面可以看到這是之前的
在澳小幫手專案做的統計
黃色這一塊是G0D公開
那下面這是政府自己做的統計
藍色這一部分是有核准公開
那比例其實差很多
大家可以再看同一個影片
那我們要做的專案就是說
實際去調查
寫一封申請書過去
然後回來有一個統計結果做一個調查
所以我這裡的需求就是說
需要有人一起寫申請書
然後需要資料科學家進行分析
然後也需要有人去爬以前的邊界案例
去進行壓力測試
比如說法院明明說過這個要公開的東西
結果你寫申請書過去他還是不公開
這時候我們就可以在上面做文章
那我們目標產出是一個統計分析報告
還有Delta-Seq
謝謝