好那就第一組然後分心衝動愛好者聯盟的提案
然後等一下在提案的時候是一個人三分鐘
那到一分鐘的時候我會舉這兩個牌子
然後時間到會舉這個時間到的牌子
那就大家看到一分鐘的時候要注意一下時間
那第一組是FLY分心衝動愛好者聯盟
然後下一組是之後的混合戰去同行先準備
然後FLY是用影片提案
那就開始FLY的
我是FLY分心衝動好動者聯盟
分享探討ADHD整個運動生活及更多可能性
大家可以在報名頁找到本期供品
在本期供品找到我的供品成果連結以及影片
覺得我講話講太快可以重複播放或減速
FLY專門跳坑挖坑這次來遠端挖坑
坑是issue有人在乎的事
不要問為什麼沒有人在乎你就是那個人
FLY曾跳過坑在打醫療資源地圖
今天3月19號剛好突破20萬人到訪
FLY在這邊聊分心衝動的故事
我會將他整個podcast目前已經超過12個關心ADHD的人接受訪談
歡迎來天津訪談連結
我是FLY的speaker
神經多樣性是指人腦在社會行為學習能力
心境和其他心理功能上的變異並不具有病理性
這是一個挑戰現代神經障礙具有病理性的普遍觀點的一件事情
ADHD就是從注意力不足過動症
處於理學死症
特徵是難以專注過度活躍坐視衝動
如果現在聽到現在已經恍神了那懷孕來源表
ADHD與我們距離非常近向前外流受影響
亞洲也是有一個色情率在
成年人可能有1%到4%的人
我們需要資源
相對於美國的預算精神預算台灣是相對少
如果你好奇你有沒有ADHD
歡迎來填寫資評表
如果你連填寫資表都有困難歡迎直接接受FLY訪談
把運動在ADHD框架下有大量的體會
也邀請了各個領域的朋友
目前累積的主題也是大量的坑
我將繼續往下挖掘
把大家的熱情挖掘出來
那我針對運動有一些討論
歡迎來共同討論
我將建立一個知識網
大家一起來分享你的衝動知識
歡迎深入的分享你的趣趣
也歡迎對各個連結做了解
瘋狂不是一種自然現象
而是一種文明產物
瘋狂被視作一種人為的附加現象上的標籤
而之上瘋狂是人文的
所以沒有對現象加以定義
並且稱其為瘋狂文化就沒有瘋狂的歷史
讓我們一起來分享自己的瘋狂史吧