大家好,我是Sam,另外一個客語是KY,但我們最近都改名了
我們要介紹的是GDP反光影運動,第一屆最有效率介紹GDP的真文大賽
那我想問大家一個很簡單的問題,GDP是什麼呢?
那就是聽起來很簡單,對我來說很困擾,我完全不知道是什麼東西
所以我們可以到Wikipedia看他怎麼介紹
但我覺得這些文字其實不是很容易看懂,所以跟別人這麼說他們可能會覺得
這到底是什麼東西?
所以就是我們在介紹GDP是什麼東西的時候,遇到了困難,然後就是我們朋友的反應
那我正在研究GDP,所以我靠單邊去跟很多人介紹GDP是什麼東西
那會就是亂來,就會有很多問題,比如說你知道躺崑是誰嗎?原因下單不是他
或是宅男宅女參政的方式,或是我在研究為什麼工程師修成這樣的形式
或是說,欸沒有,是臨時政府,我不是念歷史的,我是算中山那個東西的
那網頁有一個很好的版本,也是比較簡單一點的
但我還是覺得這個拿來跟別人說不是很好的,不是很口語的
就可能他們會在那邊喊什麼東西
所以我們要弄一個百況引進動,我們在考慮怎麼用口語的方式
介紹跟不同的人介紹GDP是什麼
我們在做一個比賽,但其實不是比賽,是名字而已
然後我們覺得要考慮向不同的人介紹GDP是一個很重要的東西
因為比如說我會要跟同學講,GDP是一個可以免費吃披薩寒假地的地方
那我同學可能會說,哇好酷,我很想參加,真的是免費嗎?
但是如果我換成跟我的私人教練說是一個吃披薩寒假地的地方
他可能不太會被說服
那要換一個方式嘛,我就說是一個社會運動,他就比較有信心
那到底有信心什麼樣的一個運動
然後就說是一大場跑去南港的一種運動
那我們為什麼要做,我們就覺得更多人理解GDP是什麼
應該會有更多人願意參加
所以我們要換一個第一屆最有效率的介紹GDP的方式
設計不同的人介紹GDP的方式
包括私下內的介紹,像是朋友媽媽老師或是朋友的媽媽老師
所以成功還是會有失敗的案子
因為我覺得失敗應該是成功的母
然後不是一個比賽,只是一個梗
沒有高效,歡迎大家來投稿
然後我們就是有一個表格,有英文中文版的
然後等一下,你可以登錄
如果你想要的話,也可以用這個頻道錄一個30秒的影片
然後我們就收集,然後大家可以思考到底該怎麼有最有效率的方式來合計GDP
然後我們原本要買鳳梨多一堆獎品
但是來不及買
所以我們就用鳳梨酥
這個專案適合怎麼樣的人
就是曾經有跟別人解釋過GDP是什麼
或是聽過GDP的人,大概都可以了
謝謝大家