大家好,我是舊中團的以潔
然後,先喘口氣
今天早上大家來的超踴躍
很少這麼早大家就來得這麼急
手忙腳亂都不行
然後我是舊中團的以潔
那今天是想要跟大家推一下舊中團接下來會辦的兩個近期活動
第一個就是坑主小聚
那這個去年有辦過,比較是針對來居鄰里提案的坑主
那去年是邀請長期的坑主
今年的話就是也希望新提案的坑主可以一起來參加
然後是討論一些包含坑怎麼經營啊
然後專案怎麼管理
那像剛剛少了代碼可能有一些問題
他們也許就可以請教Disc Factory的經驗
所以我們希望在坑主小聚都可以達到經驗傳承的效果
不過今年我們比較特別的就是
我們有找了引導師
就是從專業角度來引導大家去討論這件事情
然後另外也想做一些就是關於
GDP社群的凝聚啊跟共識的討論的一些思想面的討論這樣子
所以就是歡迎有興趣的坑主都可以來報名這個活動
那我們預計的時間是在五月
原本是說下禮拜啦,但有點太趕了
所以呢我們決定應該會在五月的時候舉辦
那如果有興趣的坑主就希望可以持續關注舊中團的消息
然後GDP粉專一定也會發消息
所以會從這邊讓大家知道
然後名稱我們那邊有想了幾個
所以你也可以在這邊加加你覺得喜歡的名稱
譬如說跳起來、GDP坑主工作坊等等的名稱
對,這是Base想的
然後第二個活動呢是南庄寵花松
這也是去年有舉辦的活動
那這就是開放給所有想要去看花
然後跟做農業相關的朋友都可以去
其實我們自己很想要出去玩
然後去年就去了南庄
然後在南庄的這個大南埔共學空間
應該沒有人不知道南庄在哪裡吧?有嗎?
好,我預設大家都知道它在苗栗
反正在大南埔共學空間
然後因為它交通比較困難
所以我們會請大家可以搭車到竹南火車站
然後我們之後再看有多少人
然後我們再開車去把大家帶到這個空間來
那我們預計實體就是只邀請30個人
但是就希望大家來除了玩之外一定要一起做專案
然後等一下晚一點後面提案建太
會一起分享在這次活動裡面會有哪些提案
然後可以稍微先給大家看一下
就是包含開放永續農耕
它其實是原本是很多人都叫它圖門設計
所以可以做一些討論
然後還有農夫年曆跟一些創生的錢要怎麼使用的專案
所以就歡迎大家持續關注
那另外如果想知道舟松團接下來還有什麼活動
在貢比這邊有一個活動形式裡
就是 欸欸欸 好我寫錯了
好 沒關係
就是我們如果搜尋的話會有一個舟松團的活動形式裡
那這邊的話就會有不管是今年接下來大松的時間
或者是舟松團之後辦的活動都會寫在這上面
那我等一下會去找網址 謝謝大家
謝謝我們這裡的提案
然後下一位是DJ
然後再下一位是