當然是PTT不能網
我們有兩個更主義
一個是我 一個是主義
主義剛好今年有事
他今天沒有辦法來
我首先快速介紹一下PTT這個平台
PTT它是一個非營利的平台
我們永遠都不收集使用者的資訊
來賣給廣告商
除此之外
我們在誠信文章的部分
我們也永遠不會使用上癮的演算法
來提高使用者的黏性
也因為所有的管理者都是職工
也因此我們沒有金主
因此我們能保持學術中立
平台不會去特定的政治立場發放文章
我想跟大家談談
我們創立20幾年來碰到的最大的問題
就是我們現在開發人力嚴重不足
我們現在只有一位工程師
正在幫我們開發PTT的系統
我們的功能開發也因為BPS架構過於老舊
我們很多想要推行的功能推不出來
線上使用者相較於我們最高峰的時候
現在已經掉到快一半左右
人數少了非常多
PTT也因為開發人力不足的關係
我們沒有官方的APP
使用者被迫要使用沒有經過驗證的第三方APP
我們內部討論許久
我們很希望透過跟公眾徵求人力
來開發官方的APP來解決
試圖解決PTT上碰到的許多問題
目前我們的想法是
我們可以在APP上實作新的介面機制
來彌補BPS架構過於老舊的系統上的限制
我們這個專案已經成立了好一段時間
我們是2019年5月開始的
所以也快兩年了
我們目前運作的方式是
每個禮拜二會議在晚上的時候
會進行30分鐘到1小時的會議
我們也是每個月都會大家聚在一起
實體的討論整個專案的細節和進度
目前的進度是我們釐清需求
也完成第一階段的開發架構
現在不管是iOS還是安卓
我們都有1.1版本可以做測試
我們成員有UI、UX
也有後端、負責安卓和iOS的開發
我們在這邊想要跟大家徵求人手
如果你對剛剛所說的
安卓、iOS和後端
以及UI、UX有興趣的話
還有關心PE的各個朋友們
歡迎到GDV的SLACK上來跟我們聯絡
我們在外面也有桌子
也歡迎大家過來跟我們聊聊
謝謝大家