我是Johnson
這次是數位社區貨幣在黑客中心提案
它是區塊鏈社區貨幣跟地方創生的結合
我提案這個的原因
是因為我看到台灣有一些發行社區貨幣的案例
所以我想要統合起來
然後做一個發行社區貨幣的工具
下面是社區貨幣的定義
可以自己去看一下
然後這邊是台灣目前發行過社區貨幣的案例
它有紙幣的也有數位的
然後也有貝殼的形式
最上角有一個社群把它幫我們做一個總整理
所以你可以去看一下
然後我的目標就是開發一個社區貨幣的發行工具
然後開放到網路上
讓想要發行的社區可以發行
那這個社區貨幣它希望是用作促進公共利益的行為
然後就是對地方社區會有貢獻的行為
那這邊開發的話可能就是會花一年的時間
預估啦
然後才會開始與社區真正有合作
那它可能的發行方式的話是
會有一個營運團隊
然後它就盡量是保持中立的方式
然後可能假如三千顆發行的話
它就給當地的地方上具有公信力的團體
這邊就是社區發展協會、地方創生基金那一類的
然後再交給他們發行給當地的社區居民
那這個專案的最佳可行性產品的話
可能就是一個錢包跟智能合約
智能合約就是拿來開發去年貨幣的一個技術
所以這邊徵求一個一太坊的開發者
就是智能合約的開發者
跟手機APP的工程師
然後下面是我自己的簡歷
我就是北大工程系、經濟系
然後之前是在微城市做前端工程師
那這個也歡迎新產者
就是想要做文案行銷幫手
或者是設計師、網頁工程師
然後社會科學的研究者
然後什麼是地方創生等等
那有興趣的人就是歡迎加入
Judy & D-Select DCC的這個頻道
然後可以一起討論
謝謝
謝謝Johnson
然後接下來是D-Select的現場