嗨大家好我是玲玲
這是一個真的假的聊天機器人
那個看中文的看中文的看英文的看英文
Covid 真的假的
全新上線全新feature
個人主業全新上線
現在就加入Covid的其中一名
你會獲得你的個人貢獻學習歷程
你可以自己畫你的頭像
穿一個自己喜歡的名片
換造型髮型還有就是
左邊右邊水平翻轉
同時還有他的grammar top
然後還有像是GitHub一樣的
你的每一天的貢獻都會很明顯的寫出來
貢獻的很多也會被看到每一天
然後同時你可以改名字
改前面書可以捏臉還可以寫file
所以你的貢獻全部都可以被看得見
這是一個小城市我大學電機系的同學
他是我們的我不是電機同學
然後他獲得半導體博士之後
他就說那個武漢的紅星半台
都已經做到45奈米還進了90奈米
還到底在搞什麼鬼
因為大陸在習近平主席的領導之下
國家富強所以年收入已經超過台灣
因此他們決定要去武漢的紅星發展
但實際上根據就真正電機系的學生
告訴我們說X奈米的X奈米
其實是電流通道裡面的大小
所以X越小
就會在有限代表金量中
放更多的電晶體
實際上台積電在2004年
就已經達到90奈米了
2020年的5奈米
定在2021年
韓國的三星競爭3奈米競爭市場
不知道在講什麼東西
我完全不懂
廣東的鳳梨滯銷
我們鳳梨都賣不出去
是不是還能買台灣的呢
他們要說什麼
這個是企鵝婆婆
因為我不知道怎麼樣翻
他下一個謠言
他應該下一個是這樣講的
就是他在說
大陸內衣的廣東的黃梨
都已經賣不出去
還可能能買台灣的黃梨嗎
我覺得這大問題是
中國大陸他們完全不懂台灣叫鳳梨
他們叫鳳梨叫菠蘿
所以他們看到鳳梨的時候
他們以為那是黃
所以他們就說
那內衣的黃梨都賣不出去
怎麼會來買台灣的鳳梨
但實際上台灣的鳳梨做得比較好吃
所以他們還是會買台灣的鳳梨
你就知道了
因為我們就做了一個LINE的機器人
所以可以大家一起面對
這些LINE上的假訊息
如果遇到想要查的東西
就可以分享給後輩真的假的
他會告訴你
其他人查過什麼樣的資料
那機器人是不是可以知道要回什麼
是因為後面有一個很大的資料庫
資料庫裡面找不到
他就會問說
要不要成為第一個幫助對方的人
之後訊息就會被發到網路上面
那我們就可以進來看訊息回應
我們已經收到超過4萬6千則的訊息了
也有人在上來幫忙回應
那資料都已經開放在網路上
以CDBYK的方式開放
所有人都可以使用
那今天在中研院
我們要請大家一起來
行善基因的有解issue
像是我們有幾個good first issue
是像是讓日期的顯示
可以從相對日期變成絕對的
比如說2021年3月20號
那現場有工程師請導Mr.ORD
我們可以一起讓網站跟機器人很好
有如你跟我一樣很小麥
又不會寫程式
這是ORD剛寫好的那個
那個社會影響力報告
我們可以就是有一個新的網站
可以跟我們一起回覆
資料庫裡面的訊息
那還有什麼現在資料按回應站
回應按讚就可以了
超級歡迎新手
新手100分
請等到現在就會變成機器人的回應
協助開放資訊科技工具
沒了沒了沒了嗎
沒了好沒問題
我們有AI功能
那已經用過很久不用管它
然後還有音樂實習樂表都可以
沒了謝謝
我們這邊送上一個
第一輪的提案
各位藝術家 ending