大家好,今天是我們Wikidata已經有一段時間沒有來大松了
今天我們終於又回來到這裡
歡迎來到維基數據
剛剛大家都有提到說政府不給資料或是大家拿不到資料
但是我們想要這邊講的是
當你今天有資料之後查不查得到是一個重點
那我們Wikidata的出現就是要來幫大家讓資料可以被查得到
其實從社群第一次參加GDP到現在
Wikidata的資料從5500萬筆變成9300萬筆
社群累積有200以上人次的編輯參與者
合力創造了2萬條以上的條目
產生了30萬次的條目閱覽
這個都要感謝在座的大家
Wikidata是一個真正的任何人都可以寫任何人都可以用的知識庫
維基百科分享出去還要CC BY SA 4.0
Wikidata直接給你CC領出去
也就表示說你要做任何的事情
要給他這樣用那樣用
躺著用趴著用都好用
那在Q16078371就可以找到GDP領事政府
使用結構化資料取代散文式記載對基礎更加友善
同時他也是一個全球的跨語言專案
以中華民國這個條目來看
他已經有100種以上的語言翻譯
以中華民國的語言來看
我們現在除了可以收中文台語跟客語以外
包含有阿美語泰雅語
然後賽德克語還有撒奇萊雅語
塞夏語我們都可以收
那這邊也可以跟大家預告一件事
在不久的將來
我們又會有兩個南島語族的維基百科會上線
大家可以敬請期待
那他也可以橫向記載同一個項目
在不同資料庫可以儲存的位置
所以我們常常說他是一個資料庫的資料庫
那對於關注度的要求比較寬鬆
所以可以協助記錄關注度不足
不足以收錄維基百科的資料
那在建立這個基礎資訊的部分有很大的幫助
那你想要也可以直接打包帶走
也不用sparkle查詢特定資料
但是在這麼多人的努力下
我們台灣相關各專門領域的資料覆蓋率還不足
以我們最近專注執行的水文專題來講
覆蓋率可能不到三成
所以今天我們在找什麼人呢
第一個如果你有自己想要關注的議題
想要記錄下來的人
然後覺得你的專案跟Wikidata可能搭得起來的人
想要跟我們一起整理資料的人
單純想要學著寫寫看的人
第一次入門GDP然後想要試試看新東西的朋友
都可以來找我們
然後這是我們的FB
那我們在Slack上面也有頻道
那我們的頻道是
頸Wikidata台灣
就可以找到我們
那我們今天主要會做的工作
是整理台灣的水文資料
因為今天水保局有來
然後我們也會做台灣政治人物的資料匯別
謝謝大家