好 那我來自政府
那剛剛講說政府常常會拒絕你們的資料
那我會提供你們資料
因為不太可能
好
那我今天要做的事情是這樣子啦
那因為台灣其實有很多樣歷史災害
這些歷史災害各位看得到在哪邊嗎
有印象嗎
這是在莫拉克台工11年前
在太麻里知本的溫泉
新宿案辦店倒塌的案子
那在這個案子當中
各位可以看到這邊有一個
房子下面還有房子
新宿案辦店前面的溫泉街有一個房子
這個房子各位看沒什麼感覺
我給你看一張照片
1973年在莫拉克前36年
發生過一模一樣的事情
那這些資料為什麼沒有保留下來
因為過去很多沒有去重視這些事情
那我希望說把這些歷史的災害資料
你能夠把它具體的保留
而且把它放在地圖上面
好 那同樣的工作其實日本這幾年也在做
日本的國立地理院
他們也是在收集
各地那些日本人喜歡做的紀念碑
編發的什麼災害做的紀念碑
他們把它GIS化之後放在網路上面
那我們這幾年其實做了一個平台
就是希望把這些歷史照片
通通放在地圖上面
然後把它做一些整合
那所有的照片基本上包括時間、地點、影像跟故事
那我們通過社群協助
每個人可以自己上傳你的照片
那都用雙龍七七的方式來進行
那所有資料變成Open Data
那上傳方式很簡單
就是你這些照片上傳之後
按照地圖的方式去點它的位置
然後輸入相關的資料
如果你是用手機上傳的照片的話
大部分因為都有座標
所以90%的欄位其實不用點
都幫你整理好了
那所有的資料呢
現在我們都是做成Open Data
那每一個人上傳照片的時候
你可以自己選擇你的信息的授權方式
所以每張照片你可以自己獨立它的不同授權方式
那這些資料我們先放在Open Data平台上面
那我們自己有個資料平台
上面就有這些API
各位可以直接上去取用
那現在有一個問題是這樣
就是說除了政府自己我們本身的照片之外
因為還有一些民間的照片
那我們最近也跟柯建源導演聯絡到
他說他上面有10萬張
30年來的台灣環境變遷的照片
那我希望說我們一起把它塑化
那這部分我們希望來把它一起來進行
那不過呢我自己試著做
我只是一個目錄在300多張照片
我就花了30多小時
所以就其實還蠻花工的
而且還沒有定位完成
這只是基本資料的建置而已
所以需要大量的人力
所以柯導演說不然我們來辦一個定位鬆好
我說好像不錯
我們就來去裡面來看看
所以現在我們大概有4.2萬張照片
大概有7400張還沒有完成定位
那柯建源導演問我們已經上傳了1000多張
那這還有10萬張
我也不知道怎麼辦
所以要請大家來幫忙
那幫忙的方式很簡單
你用FB登入這個網站之後呢
那這邊有一個協助定位的選項
在這邊直接我們已經把介面都開發好了
那你就是按照Google街景的方式
把它定位到正確的位置就可以了
好 那以上是我們今天的提案