【開箱中】
嗨 我是Colin
【笑聲】
【掌聲】
【開箱中】
最後我們就來講一下這個麥克風的用途
目前我們的使用人數已經到一萬三千人
然後最近就已經出了很多的影片
然後使用的很簡單
使用者他傳不時訊息到這個shopbox之後
shopbox就會出了我們的回答內容
這件事情有點類似
如果查資料或查資料不夠多
資料庫裡面只要有這幾個就會一樣交給查法
然後讓使用者可以接收到查詢的文件
然後如果說資料庫裡面都沒有
我們就會詢問說這裡都沒有你的訊息
那我們是不是可以把這個文件放進資料庫呢
如果使用者同意的話
我們就可以收到資料庫裡面的感謝你的回報
最後所有的文章都會提供到我們的A2B的影片
裡面是有超過兩萬七千的標點
然後任何人都可以登錄這個影片來回
我們目前還沒有公司業配
所以他一直在做一些調整
我們今天要做的兩件事情
需要五個字是不需要五個字
第二個規定的話
其實就是我們超級歡迎第一名參加的朋友
不會寫程式沒有關係
我也不會寫程式
沒有不會寫程式
我們最適合來這個專案的
只要沒有上網的一個人收到
所以任何人都可以用
這樣你們都可以來過
那我不知道你們在資訊
像這樣的謠言
很多人都告訴我
或者是他們為什麼黃一定要看
他們為什麼不敢看
或者是我從來沒有看過韓國瑜這麼在天啊
或者是高雄市民就是來了
台灣的知情者來了
當你發現不是出現的時候
你就可以到網站裡面去註冊做資料
然後我們需要解封
看我們的面子
我們會上傳出去
會顯示我們有什麼安全的情況
然後中國網址
只要有點簡單
大家就可以在裡面
今天這樣的朋友
我們會上傳出去
讓你們走人面子
和尚和尚在我面子裡
然後真的很希望大家可以好好註冊
台灣的老師
謝謝