我們需要自己開始做這個
大家好,我們是
Prentia,我們是一個
就是想要用開源的方式
來打造一個
租屋的平台
開源的專案,我們在上一次的
黑客鬥裡面
已經有提案,然後那個時候是
由Chloe
是Wakan,主要是在做
UX的第三個部分
然後我是DDIO
我主要是做專案管理
部分的程式開發
我今天先講一下我們
大概這兩個月以來做的事情
接下來的話
會再講我們
今天想要做什麼事情
第一個是我們
其實這兩個月我們已經有
除了最一開始的
就是Sally之外,我們也開始
用Pigma做比較細的
Wireframe
目前正在工作中,這邊主要是
由Bunny還有Chloe
這邊來做的
然後再來是除了設計和程式開發之外
因為我們的資料主要是取
那591和其他租屋網站平台的資料
來做一個
讓他的使用者
經驗可以更有償,所以我們這邊有
找了程夏來幫我們解決
很多,不管是商業授權
還是這種開發
還是資料上面相關的問題
所以這部分大概
把握的部分大概都已經解決了
然後再來是工程的部分
上禮拜有一次線上討論
現在確定我們的爬蟲
還有後端的資料
不是並且正要開工
詳細的資訊都可以在
我們專案的Apple上面
看到
今天想要做什麼呢?
第一個的話,我們請Chloe來
就沒有意外的話,我等一下會
在這邊繼續把我們的Wireframe
完成,然後挑幾個關鍵的頁面
做比較高明的
介面的Prototype
找現場有租屋需求的人測試
有次之室就可以
加入我們UI UX的人
除了設計之外
另外一個
我們現在有想要來辦定期的
聚會,那聚會因為我在想我們除了
程式開發之外,我覺得Rendia
有一個滿有趣的事情,其實它應該
是一個機會可以打造一個
平台是讓對租屋有興趣的
比如說你不管是做程式
做設計,還是你本來就是在做議題的人
其實是一個可以互相
了解和交流的平台
那所以這邊是想要
挑個或是想要
對租屋議題有興趣
的各個領域的人可以來拿
你今天如果有一個聚會定期舉辦的話
你會想要在裡面有什麼樣的內容
或是怎麼樣的形式
那第三個是我們會做一點工程的部分
就是來畫我們爬蟲的流程圖
因為這個東西我們需要即時更新
所以可能做起來會有一些複雜
所以對軟體工程或是你
如果對591或是爬蟲這些東西有興趣的話
那可以來一起討論一下
最後簡單
recap一下我們今天想要找的人
就是UIUX或是你如果對
我們小聚有一些點子或是想要來參加的
然後最後就是爬蟲的部分
可以一起來 謝謝大家