我們是Wikidata社群
我們跟維基社群沒有分立
所以我們不是來搶孩子的
剛剛的申請一日資料小幫手
如果說他們是要把資料彈出來的過程
我們就是承載這些資料的平台
我們是勵志搜羅全球知識
機器看得懂的維基板跟Wikidata
Wikidata在wikidata.org
現在有5800多萬筆有效資料
Wikidata是一個真正的任何人都能寫
任何人都能用的知識庫
它是採用CC0的license
維基板科還有CCBISA的限制
Wikidata是一個CC0開放出來的概念
在Wikidata上面搜尋Q16078371
就可以找到G0V
這是G0V在Wikidata上面的統一編號
Wikidata的特色就是用結構化資料
來取代散文式的記載
對基督更友善
我知道GDP很愛做資料視覺化
Wikidata就是專門可以做資料視覺化
像是這個是Q865就是中華民國
Wikidata有一個特色就是
它可以記載不同語言的翻譯
光是中華民國就有提供100種以上的語言翻譯
同時很像記載同一個項目
在不同的資料庫被儲存的位置
這個一樣也是中華民國被儲存的位置
我只是舉例
各位有興趣可以直接去Wikidata.org
輸入Q865就可以到中華民國的條目去看
Wikidata還有一個特色就是說
假設你今天你要關注一些事情
但是這個東西它的關注度還不足以被收錄進維基百科的時候
你其實可以去Wikidata協助收錄它
Wikidata的關注度要求是比維基百科還要寬鬆一點
實際的收錄為何三分鐘來不及講完
所以可以來找我問
如果你喜歡你也可以打包帶走
5800萬條有效知識才54.7GB
你也可以用Sparkle來查詢特定資料再下載
我們現在主要合作的專案就是GDP獲獎專案之一
大和小息的部分
他們就是用Wikidata作為核穿的資料載體
然後再用Sparkle進行資料檢索
然後再進一步做引用
那我們今天要找什麼人呢
第一個我們想要找有自己關注議題想要記錄的人
第二個你覺得你的專案可能跟Wikidata搭的起來
第三個覺得想要寫東西但是覺得寫百科很難的人
第四個單純想要寫寫看的人
到我們FB找到我們
我們今天會有編輯中
主題會是完成台灣縣市首長的Wikidata結構
那回應剛剛大社群提出的這個反中共的資料
那我們其實有發現在Wikidata結構裡面
有一些台灣的地標會被標到中共
希望大家可以協助幫我們把這些物標的地標找出來
謝謝大家