大家好,我是HC
今天要講的是2020總統大選的40XX計畫
先自我介紹一下,我現在是在一個媒體料理的工作
相信大家最近芒果乾都吃很多了
所以我們到底要怎麼辦呢?
建議大家來一起做40XX
這是一個由Reader發起,串聯各個媒體進行的專案
進行的流程是這樣子
我們會拿到所有總統候選人的公開談話影片
然後我們會把影片做20秒的切片
接下來希望大家可以動線主持稿
接下來我們還有志工
可以幫忙找出可以的內容
然後進行標示
接下來第三棒,我們會做媒體的查核
有人會說只有媒體嗎?
因為這個是事關重大,所以我們的所有查核內容
查核結果會有主持的媒體
所以現在串聯基本上就是媒體的部分
大家會比較關心授權的部分呢?
主持稿的部分,或者是標示的內容
基本上會用CC0示出
查核結果因為有各媒體一起參與
所以基本上會是CC0 vs CSS0
目前大概會是這樣子
有這四個流程
所以我們現在想要徵求
可以幫忙打主持稿的鄉民們
貢獻各位的聽打能力
主持稿需要驗證,所以這個部分也需要大家幫忙
如果有興趣幫忙做標示的志工的話
也歡迎去找我們
如果是有其他的想法,也歡迎來跟我們討論
比如說有人想要用AI相反
提供AI之後
那這個是目前有參與的媒體
中間怎麼沒有參與呢?
他們參加應該是很整齊的
你抽一個我撕
這個是目前看到比較大
或者是唯一鄉民加媒體共同串營的計畫
所以希望大家把這個加入出現
本來要用QR Code,但因為這邊沒有網路
所以來不及產生QR Code
另外就是希望大家幫忙宣傳