其實這次的意外是因為我們有很多的問題,所以我們也有很大的意外,所以我們也很抱歉,希望能夠幫助大家。
那我們現在來看下一位,請他來講一下自己的立場。
我自己的立場?
大家好,我是Eddie,我今天要提案子是好新聞跟破網,來讓大家看到更優質的新聞。
這個案子的起源是在去年年底的時候,大家都透過電視新聞報導有選舉的事情,然後都看到台灣的有線電視新聞有這麼爛。
然後跟我們一起福利的地帶一南就想要請我們的機關放一些比較優質的新聞,放什麼中正直播、中間直播之類的。
可是這時候主管就跟我們提出一個很好的問題,就是說你要放哪一台,那我們就很快回答說公司。
然後他就說公司的直播沒有二字角播放性能,所以我們就開始了解這個問題,就做一個很簡單的程式去做說,就是在直播時段的時候播放公司的直播頻道,
然後沒有直播時段的時候就播放前一次最新的新聞節目,最好是在這個新聞節目之間可以再播放一些政策宣導的影片,這樣他們才會想要啟用這個程式。
所以我們就做了一個第一版的網站,你看左邊他就在固定的時段會播一些公司的節目,然後在中午的時候他會切到公司的直播台去播台語新聞。
那在那之間他會播右邊這個顯示出來的,就是他們給自己插入的校長影片,然後按下去播放之後他就開始播了。
然後因為最近要推移,所以就開始想說要怎麼樣讓第二版影片的更好。
那第一個就是要做出更好的界面,因為像上一個界面你看到他沒辦法很容易的去編排他傳的一些內容,
然後也想要從3D版生成網站讓更多人可以使用,然後也用就是一叉子在手機裡面幫他們播放,
因為那個其實YouTube的那個Player可以透過那個Comcast丟到電視上,
然後也要想一些方式去讓這個案子可以更堅固更強,不會被中間反覆。
所以這是第二版的界面,那你看到上面就可以透過一些語言的選項,或是看這個節目有沒有字幕去做篩選,
然後也會有比較好的一些選你要串場的影片,然後你也可以設定說串場最多可以放多久,
因為現在有一個問題就是如果正規節目太短,然後串場就會很長的時間,
然後目前的進度是五月大聲的時候已經把前端完成,
那六月的電視中就是透過Catling的幫助他也有讓那個新聞上傳之後會有更多的可以使用,
然後那今天要做的事情就是連接前端跟資料庫,然後要完成帳戶登錄跟串場簡單的儲存功能,
然後希望下午時間可以上線,然後會React或是Firebase的人都歡迎來找我,
然後再來是Live Talk跟Facebook見!