開始囉
不好意思,我是那個壹樓網的標題是新加坡聯絡的
聽不到聲音
要問問看喔
所以已經設好清單了嗎?
就是那個壹樓網的那個新加坡聯絡
那沒有分產問題
台灣公務代表
因為我金鑰還沒有設好
沒有沒有沒有
那這個的話就是在那個
這時候那個聯絡
QQ
妳拿出去就好
這邊有這邊有
這邊也有
當初的話就是這個
聯絡二月十八的時候
他那個實價登錄的那個門牌全部喊卡
就是說他的一些資訊都不公開
成交的地址他不公開
而且這個實價登錄網的話
是有近億次的那個人在看
就是內進部的不動產實價登錄
實價那個
實價交易網
然後的話門牌
這個也是那個就是
為什麼的話實價登錄2.0
他不能夠不能夠說把那個地址全部公開
這是因為我們政府沒有做一個
我們政府沒有做一個台灣公益大廈資料庫
那我今天的簡報就是說
九月的時候立法院他要開議
那實價2.0的時候
可能還有一次去衝說這是門牌全登錄
全部報全部都可以
秀出來
那就是我有Email給那個
行政院長跟內政部長
就是說這個案子的話就是因為
政府沒有做資料庫的關係
公益大廈資料庫的關係
所以他沒有辦法就是
把很多資料歸檔在社區裡面
那我今天的目的就是說
我會提供這個檔案讓大家來
就是說我Email行政院長他們的檔案
讓大家來布置然後來討論這個議題
那也希望
我們能夠幫忙就是說把這個議題
當成一個議題來談
那是因為
這個主要是因為行業別不同
為什麼是行業別不同
就是你那個門牌全登錄是仲介業
然後那個預售屋的即時登錄
這個是代銷業是兩個不同的行業
這個是應該分開談的
這個是保規
然後再來的話就是因為他們本來就是
市場不一樣的Ban file
那最主要的話就是說
為什麼那個代銷業
他是不會有地址的問題
你那個門牌你同志拆掉了當然你的門牌就沒有了
你憑什麼去管說
門牌全都錄是那個連那個建商
也要說話
那個是跟他們沒關係的
那這個是金州
他在講說
這個建商是沒話說的
如果你房子拆掉
這段期間沒有地交稅也沒有房屋稅
你根本沒有門牌啊
然後這個就是說
我們一個房子裡面
你可能有多條街道
你可能面臨的忠孝東路旁邊是護信北路
但是我們
這個就是說我們家裡
一般有家大概都是公寓跟電梯被攔走
那這個最主要就是說
一般來講的話
是有兩個門牌
但是我們政府的資料裡面
這些都是
他實價登錄網裡面
他都是一個一個門牌這樣登錄
那你沒有歸檔到社區裡面
你當然是會針對性很強啊
你這個南港路三段
跟松和街其實他們是同樣一個社區的
這個指用指導都一樣
他們同樣都是松和社區
你應該把他歸檔在這個社區
那就是因為政府沒有建立
這個台灣公立大廈資料庫
那你又要把資訊洩出來
那我們一樓網就不能做
這個今天就說這個實價履歷
好
謝謝
謝謝一樓網
掌聲