工人智慧滿滿的資料申請小幫手
然後我們這個專案的目標是希望讓政府的資料
大家是可以找得到,看得到,而且還能用
然後這個是現在一站式的
我們台灣的那個OpenSite的Portal
然後上面現在已經有就是4萬多的資料集
那目前呢就是任何人都可以在上面
然後申請你想要但是政府還沒有釋出的資料
然後就是長得像這樣子
那他就會有一個清單在這裡做管理
那這是今年5月有人在上面就是
希望政府可以釋出每日的自殺通報的資料
那因為這個業務跟那個衛福部相關
所以他們就分派給衛福部來做這個回覆
那衛福部的態度就是還是比較偏向保守
他認為說這個自殺這個成因非常的複雜
然後他很擔心這個每日的資料釋出之後
然後民眾可能會在全市上太過直觀跟簡化
然後會造成恐慌
那這個是現在衛福部他有提供的資料
你也看到他的那個資料的尺度是以年來算
那這個他衛福部回覆之後
其實原來的坑主他其實就是
相當的憤怒
然後他就寫了幾個他認為
就是政府機關的回應是不合理的地方
那主要他認為說
為什麼這個資料公開就一定會造成恐慌
他認為他沒有一個很合理的假設基礎
然後他又舉例其他也是比較敏感性的資料
像毒品犯罪然後土壤油化加暴力
這些也大部分都公開
也全部都公開
然後有部分也開放
然後再來他從觀念上
他認為說以政府的角色來講
他就是這資料就是真理變說願明
就是不是說怕民眾誤解就把資料蓋起來
然後這個民眾他也做了一些就是妥協
他把原來想要的每日的資料改成每週跟每月
然後衛福部就回覆他
然後大概重點是說
他們就是願意召開這個專家學者會議
那就是對衛福部來講
就是他們比較擔心的是說
在開放資料的同時
他也把這個權勢權釋出
那但是雙方願意各退一步下
他就有一個新的開放的可能
所以重點就是釐清觀點
然後找到雙方可以接受的方案
那目前就是我們在上面看到
其實有七成的就是民眾的申請都沒有被開放
所以我們今天要在這邊就是
承認一日資料申請小幫手
然後我們可以就是讓大家可以找
你覺得想要開
應該要開放但卻沒有開放的
然後試著去做一些
跟隨把資料彈出來