Lim Trade Mark
是不是
這是什麼
為什麼會有這個案子呢
是因為在今年三月的時候
開始有一些新聞出來說
我們的電子房票大概還有八成
其實都還是被印出來的
那只有大概一成五左右
還是存在雲端的方式
所以我們其實到現在還是沒有辦法
用很環保的方式講說
我們的電子房票其實是很環保的
所以其實我就想了很多idea說
那怎麼樣可以促進大家想要去使用雲端房票
也就是說把電子房票存成無紙化的形式
那我那時候就在PTT的invoice
就跟大家分享過一大堆奇怪的idea
那其中這個idea是被大家給最多++的
所以就覺得那就做這個吧
那我們來看一下一個case就是說
我們看到自己的電子房票
大概裡面會有這樣子的內容
就是公司名稱 統言跟體項
那你就會覺得莫名其妙
我到底是去哪裡買這個東西
我不知道什麼是銷價效果基本分的公司
大家可以滑三秒鐘猜一下是什麼
你們猜到了答案就是光南
所以你如果在月初的時候買
然後你在月底的時候再看這個發票的時候
你會覺得莫名其妙
所以其實我想要看到的是
一個使用者想要看到的是商標
就是光南大批發
所以其實我今天要做的案子就很簡單
就是我能不能做一個微服務
可以讓大家知道這張發票到底是品牌是什麼
那還有很多其他的case
有一些更混亂的就是佳濛的飲料店
佳濛飲料店每個人都是自己的公司
可是其實全部都是50萬之類的
然後八方運節也有這樣的狀況
還有一些case是增仙跟定時吧
這兩家都叫做增仙股份有限公司
可是去定時吧的時候
你就覺得奇怪為什麼吃了一個定時吧的東西
然後上面是增仙這樣子
然後還有金讚
我今天買的衣服是金讚的
所以發票是金讚
所以公司統變跟商標有多數都有關係
然後你有時候還要靠地址來判斷
所以我的solution就是使用者可以查
可以查電子發票
然後幫自己的發票
就是說我有一個平台
然後大家可以登錄之後看自己的發票
幫自己的發票做商標的標記
那最後用這些標記的結果來訓練一個AI
AI最後可以自動判斷說
這個最可能的發票商標到底是哪一個
然後我希望它的license是CC0
Eden Universe
因為我希望
我沒有要跟其他的電子發票平台去競爭
我只希望這個idea可以一直推廣出去
最好就是連財政部的電子發票平台
他們自己可以做這樣子的服務
讓我們大家一起使用這樣子的服務
就覺得很開心這樣子
所以我需要的人就是
你有任何建議都可以給我
然後前端後端
然後我們還要做一個Database的Skin的Design
然後如果你熟悉它的API的話
那最後就是最有趣的地方
就是說我們其實是要訓練一個AI
然後還有一個授權條款滿麻煩的
因為你不能給人家看到別人的電子發票資訊
就是我的消費資訊不能給人家看到
這樣子的話會很危險
所以你需要這樣
OK那最後就是
我有一個這樣子的平台
大家可以上去去抱怨一下
電子發票我哪用
我是小編
好謝謝大家