MICROSOFT
SID 和其他因素的聯繫
我會在下個禮拜
與您進行討論
那就是我今天要提的是一個重新測到的一個影片分享平台
就是為什麼要特別講說通勤自行車呢
就是說一般我們現在台灣對自行車影響就是假日去河濱貴園騎車玩一下
但事實上在未來的這個公共運輸上
自行車應該是要作為一個通勤使用是最好的
但是作為通勤使用的時候
一個自行車就必須要有它必須要滿足的一些條件
那可以的話
原期就是我最近跟朋友弄了一個網站
大家可以看看
就是那我們就是一個文章分享部
那我們想說回應一下台北市在明年要辦一個VLC
就是自行車城市的一個國際的研討會
所以我們就訂做來推動一個通勤自行車道的一個分享平台
那通勤自行車道的差別到底是什麼
上面是我不知道哪一國的通勤自行車
它是一個很寬敞
然後路上沒有人
自行車可以在上面飆車的
因為在英國都要蓋高速公路
那在台灣呢
自行車道是怎樣
就是全台北市最好的通勤自行車道在這裡
上面有人
有樹
有工作人員
有車頭
然後甚至騎到馬路邊緣還要自己下車把車子抬下去
因為那高差有十公分
所以這個是台灣的通勤自行車道環境
那有一天我心情來潮
就想說我家住內湖
然後我決定在那邊昆陽
所以我就從昆陽騎回家
結果不騎還好
一騎才發現
靠我騎腳踏車根本不能回家
因為我要過橋
要抬腳踏車上橋
然後下橋之後
是一個叫我到離口
根本沒地方騎
總之就是一個很糟糕的體驗
所以我就想說
那我們來騎乘一個網站
欸這個不是高雄
高雄Urban
針對高雄市的自行車道綠洲的檢討
那就是操作的問題
就是對自行車的騎姿很不方便
所以我就想說
欸是不是弄一個網站
這是YouTube啊
那怎麼做我不知道
因為我沒有技術背景
可能是大家可以上傳這個自行車的騎乘的影片
就是自己家裡騎過的車道的影片
然後下面就可以投影片說
欸我覺得這個自行車道很好或是很爛
那為什麼爛呢
那為什麼好
那後面就是很多人一起上傳
然後可以多分享的
那
所以呢
就是
我希望能夠做出一個這樣的平台
因為這個只是構想階段
就是騎車騎一騎
重到腦袋
然後想說
所以基本上是很草稿的
所以希望如果有興趣的人可以一起來討論
然後我們可以擬出一個發掘
然後做出一些基礎性的一個成果
謝謝