Facebook他們挖了一個坑
然後第一件事情就是
我非常的痛恨言文社
非常痛恨emoji
那為什麼呢
原因就講說
第一個在W3C國際標準文化的時候
我提了一個案子
在CSC公益部有回了
關於Funk Family
希望讓台體變成Funk Family Cursing
可以簡單地使用這樣的東西來處理
然後老外的反應是這樣
但是過了幾天之後
他們就提出
為了讓那個emoji
因為我們知道有些是黑白
有些是彩色
希望能夠區分黑白跟彩色
所以他們就提了一個叫做
Funk Family emoji
然後就是反應是這樣
第二個就是所謂的Sarugate Pair
我們都知道就講說
Unicode有所謂的BMP跟SIP
大多數的四萬多字的漢字
是擺在第二面
那擺在第二面的話
他今天號在用了UTF-8
他叫處理程
所以他叫處理程
他叫做Sarugate Pair去處理
然後你會提出希望大家能夠升級
然後買SQL到UTF-8
B4編碼
然後大家反應就是這樣
但是問題是
那個Unicode emoji使用的是那個
使用的是第一面
然後他今天也在使用Sarugate Pair
然後反應就是這樣
所以我非常非常痛恨言文字
但是問題是
言文字就是人類文化的
人類文字進化的最高型態
所以你現在用Separate沒有用
所以你要面對的就是言文字
好 問題是在於說呢
言文字的東西來自日本的手機
他們手機以前用K代電話
他們有很多自造文字
然後編碼到言文字裡頭
所以你可以很簡單的去講說
我今天飛到日本
然後到東京吃了壽司
吃了Oden
然後吃了拉麵
都很好吃
然後坐新幹線到富士山腳下
香根泡溫泉
以後我不能講了
但是我今天飛到台灣之後
他們後面有看什麼東西
我沒有拿到言文字來表示
這個不是一個屬於文化的缺陷
所以各位院長沒有人會幫你造
因為事實上沒有人知道
你的文化內涵是什麼
然後我今天就挖了一個
看一下說自己的言文字的資料
希望大家可以通過
上次的網友提出自己的提案
這個不是那麼急的事情
畢竟不是很快就要選舉
那麼還是要想辦法提出來
至少我們在一年內
應該可以提出幾個文字吧
謝謝各位
好 謝謝鮑理
謝謝各位的聽證