大家好 我是麗子
愛台語也要講台語
先說今天在講台語
好 事情是這樣
我們做一個網站
我想要做一個網站
它叫做愛台語愛心的做愛的
好 簡單來說它就是一個
讓鄉民 鄉民 台語鄉民
用的台語網站
因為我們知道現在雖然說
沒有一個讓人查台語的網站
它不是說它不好用
是說它對鄉民來說
無法說得很深
因為你要查一些
阿里不達有的沒有的東西
你查不到
因為那個不能讓你知道
不過其實我們在講台語的時候
我們最想要知道的
就是那些阿里不達的東西
怎麼說
所以我們就想說
我們要來做一個網站
這個網站可以讓大家查到
這麼多阿里不達的東西
而且除了要從哪裡來
因為各位就是創作阿里不達的東西
最厲害的人
所以就是我們所有的鄉民
要來一起編這個書店
這是我們的概念
所以它會有一些
基本的規律工程
就是第一你可以查東西
第二你如果查不到
這個東西你要怎麼說的時候
你可以去急於公開
就是有人會說嗎
因為就是
你如果說沒有人會說的時候
你如果是一個很厲害的說台語的人
像我一樣
我可以說好
沒有人會講
那我會講 我來講
好 簡單說這個網站是這樣
經過一年會打拚
我不是說現在才開始做
已經做一年了
它現在是長這樣
它就有一個形容出來
我現在查一個東西
譬如說我每次都用這個做例
水母
已經這個不能用了
用差不多五個月
就不可以用這個例了
大家看到說
這是號稱TEC中
第一個有Daylight的專案
就是五月二十號之前一定要做完
不然我們就沒有東西可以Demo了
好 那我把這個水母打進去
它說 喔 死了
要怎麼說之後
它就會跟你說
它可以叫做TEC
它也可以叫做水母
就是一種是台語文字的說法
一種是你把水母兩字
用台語的漢字把它唸出來
這個網站的概念是這樣的
不過我今天有放在臉書
因為客家人一大口就唸不出來
所以我跟大家報告說
剛才那兩個
就是說我設計的概念
跟現在的新稿
這個進度到底是到哪裡
抱歉 我不能解釋
我只能說
我現在需要兩種人
這就是前端的港台事務
前面的情話
因為他們待會就要叫做前端港台事務
第二個是網頁的設備事務
因為現在欠這兩個人
不是兩個人 是兩組人
好 而且因為客家人一大口就唸不出來
所以鄉親在做工作的時候
我就要提供一些服務
不過客家人有一個會的東西
就是台語
所以你如果想學說台語
你想練習說台語
請來找你們台港
也給網友一些意見
如果想用台語來討論
你以前不曾用台語討論過語言
因為有人會說台語
不過有些語言
你以前也沒有用台語說過
也請來找我們創作新的台語
我們今天創作的新稿
就可以說出未來台語的基礎的資料
所以那就是台語
請找台語前端的鄉親
跟網友來相約
有你做的人請你待會來找我
謝謝大家,謝謝大家,謝謝大家