大家好 我是Avi
然後我是D-Site提案
所以裡面包括授權或其他比較不清楚的地方
都可以再討論
那可以再問我
那我們是司改實境遊戲計畫小組
那我們這小組有點特別是一個跨界計畫
是由一個紀錄片導演所發起的
那不知道大家有沒有聽過許志強案
就是前陣子九月的時候
剛從八個死刑被逆轉成一個無罪
那這中間有一個就是司法結構的問題
那像這些法律問題對大家來講
可能不是法律背景的人就會很遙遠
那這個導演就一直想說
我們有沒有其他方法可以讓一般大眾
不是法律背景的人
更了解這些司法問題
因為包括罰單啊
或者是一些我們之前被詐騙這些
其實都是跟法律關係息息相關
那我們想到一個辦法
就是用司法議題去結合實境遊戲
那是要怎麼做呢
就是我們把司法議題用比較簡單的方法
去寫進我們的故事劇本
那玩家在玩的時候呢
就會有那個身歷其境的感覺
就比較能夠了解
那我們的實境遊戲
也會結合一些擴增實境
或者是一些用APP就是手機去操控
那對這些實境遊戲或這些技術
有興趣的人都可以來跟我們詢問
那我們目前需要的是美術設計
還有網站的建置
因為我們完全沒有資訊背景的人
那即使是單頁式的簡單網站
可以存在我們資訊都可以
然後我們也希望有像急診人生啊
或逆轉國會這種有互動小遊戲
可以幫我們傳播或者是散播這些議題
就是在前期跟後期都可以讓這個議題
持續的到網路上傳播
然後其他如果對這個計畫
有任何有興趣的人都歡迎前來詢問
謝謝