王信凱
對
那
呃
我現在在做的
我們叫做戰俠
對
那英文叫做subissue
我們想要解決的問題是說
當我們在新聞上面看到一個
民意代表或甚至一個人物
他事情做得很好
或是事情做得很差
他言行不義的時候
對
我們很生氣
但是我們沒有地方可以發洩
對
那我們希望說
我們把我們的聲音發洩出來
然後讓民意代表可以知道說
他今天的言行
對他自己本身是加分還是減分
對
那這邊
我們的解決方式是
做一個簡單的投票系統
那大家可以去
對
每一個民意代表按讚跟按需
我們蠱惑了那個
Facebook蠱惑按需的這些功能
對
那這樣民意代表可以
呃
簡單的知道說
我今天的名稱又上
又上升或又下降了
對
那這樣不然他可以知道說
喜歡我的人是哪一類的人
討厭我的人是哪一類的人
對
然後在
呃
在一般的使用者上面
我們可以在
看完一個新聞報導
或是看完一件事情之後
對
我們很生氣
但是你貼廢
我們參議員是不會看的
對
但是你在上面去按一個
按一個需
按一個讚
對
他參議員來
就可以看到說
呃
這個人的呃
過往表現的曲線圖
他是一直下降一直下降
或是一直上升一直上升
對
那我希望就是
藉由這樣的方式去
呃
對
民意代表去做一個監督
那我相信應該不會有人就是
呃
希望他的名聲是一直下降的
這樣子
對
那呃
之前呃
我們花了兩個多月
就是有
呃
蠻多人的協作
對
那做一個呃
呃
範本出來
對
大家可以進去看一下
但是我遇到很多問題
就是我們都是junior的
realtor開發者
所以我們的程式
馬前不是很好
對
那我我我希望就是有
senior的realtor開發者
對
可以帶我們就是
呃
把這整件事情
做得更好
對
所以如果有UX
UIUX的
Logitech加入的話
可以幫我們把前瞻應變
呃
做得更好
這是我們現在的需求
對
謝謝
我們上一題
請問
呃