就連報復三十秒
十秒
哈哈哈哈
哈囉大家好
我是現在在問部工作的佩琪
那今天要提的案子是公務員開放資料lesson 2
那快速的簡介一下
溫某之心在上時
哈哈哈哈
我剛剛開始了嗎
好就兩個月前的十月份的大送的時候
那時候我有來提一個那個lesson 1嘛
然後那個時候其實就是把公務員常常會犯錯
要做開放資料格式上的問題
整理的十大常見問題就詳情請大家自己看headplay
那這次就加碼升級
想要做一個lesson 2
那狀況是這樣
我自己研究了一下我們自己部內啊
在做開放資料的時候
大概主要會有兩種情境
第一種是我的同事們
可能是小朋友有些業務
然後就累積累積就變成資料
那如果性質合適的話
他就變開放資料
那最經典的案例就像是我一直推不動的
慕尤利史隆的資料
就是他們會日常的生出這個excel
然後基本上是三個月會更新一次
類似像這樣
但除了這種情境以外
其實有第二種的情境
就是中間他其實可能會透過系統來蒐集
就舉例來說像就我所知CDC的登革熱
或是高雄最近開放了一批空污的監測資料
可能是自動監測完
然後直接就在系統即時更新
所以對我來說啊
就是這兩種類型其實很不一樣的
那上面這種日常業務類型
他基本上就是跟我的公務員同事們
個別公務員同事們的excel能力有關
就他們要知道說不要核病俗成藍啊
不要小技藍啊
這大概是我們在升幻在處理的
但我覺得下面這種的話
他的狀況就不太一樣了
就我這塊我不太了解
但我大概想像出來
他大概會跟廠商開系統規格的時候
所以很根源的其實就會有些問題
那這大概是我這次在針對想要處理的
那但我很誠實的說
因為我不會寫code
所以我在這整塊完全沒有任何概念
就系統就要直接開放
這要怎麼辦
但我先大概想像一下
我今天希望預計產出的東西
就跟上次一樣
就希望可以產出一份實際授權的一個
typef文件
那裡面希望可以抓出一些基本原則
就是可以抓出說
未來如果我們部內又要開一些系統的話
那個規格書怎麼寫
會有利於串接開放資料
讓民間來應用
那因為基本原則很難抓
所以我想法就是
我希望可以聽累積大量的案例
大家可以跟我講說
你曾經用過哪些資料
然後哪些資料是從系統來的
但很難用
那告訴我為什麼難用
就解釋給我聽這樣
然後就可以把它寫成文件
那我可以期望是一些已經結案的
就是一段時間的規格書
就大家可以來看一下可以怎麼改
然後遠期的話
這遠期目標啦
就有機會的話
希望可以回歸給部內
變成未來在開
系統規格書的一些採考版本
那我需要的幫助就是
我需要有非常非常有耐心的工程師
所以你曾經覺得這種資料很難用的
那其實系統出來的資料很難用
就請來跟我講一下具體的經驗
然後操作給我看
說明說到底哪個部是有問題
這樣我會比較知道
怎麼跟部內溝通
還有20秒
好最後
好10秒算很準
10秒過後時間
最近有一篇新聞好玩
大家可以看一下
就是衛福部最近有做了一個
統計互動式指標查詢系統
裡面很多衛生福利資料
然後還有1月1號
我們會有一個長照資源
居安系統上線
它會有open data的區域
就歡迎大家1月1號可以準時來收看
然後最後就是
今天有幾個單位
很久沒有拖來
就大家來的公務員都是好公務員
請大家善待我們